第181章:不可以
　　舒英輝和旺財已經找到了朱策的蹤跡。
　　他此時正在村中牽著一個女人的手閒逛。
　　「這小子，日子可以啊，居然還在談戀愛。」舒英輝嘀咕道。
　　「說真的，你也該談個戀愛了，我看趙芯就不錯。」旺財壞笑道。
　　舒英輝聽到這話無語了，「你咋還惦記著這個趙芯？」
　　他就想不明白了，人家一個女銷售值得旺財這麼惦記嗎？
　　「不惦記她，那惦記誰？」
　　旺財冷笑道:「你看你這輩子還認識哪個女人？除了趙芯和洪怡是好人，其他的娘們不是蠢就是壞。」
　　「洪怡你就別想了，人家孩子都生了。」
　　「就只剩下趙芯了。」
　　舒英輝被旺財的一番話憋得臉都紅了，「老子回老家相親不行嗎？」
　　「都淪落到相親的能是什麼好貨色？別以為我不懂你們這些人類的東西。」
　　旺財之所以對趙芯這麼上心，那是因為這娘們是真聰明。
　　會過日子，懂事，能省錢。
　　舒英輝這個二貨，自己的銀行卡被凍結了都不知道是什麼情況。
　　這不給他找個賢內助，以後它旺財大爺的日子還過不過了？
　　「老子看你是發春了！回頭我就給你找幾條母狗！」
　　舒英輝和旺財一直等到中午都沒有動手。
　　首先是白天動手不方便，再一個他們還在等，等另一邊的金子送到！
　　就在這時，舒英輝眉頭一挑，「這滿滿一車的金子可真不錯啊！」
　　旺財也是舔了舔嘴唇，「就是！真饞人啊！」
　　隨後一人一狗對視一笑。
　　舒英輝的本體那邊。
　　王秘書見金子送了過來，直接就要求舒英輝放了他。
　　然而，舒英輝不僅沒有放了他，反而將司機都給綁了！
　　「別急嘛，晚上再放了你，你晚上還要替我打個電話。」
　　時間一直來到晚上。
　　舒英輝讓王秘書打電話給朱策，讓他以自己的名義將朱策給約出來。
　　……
　　小慧的家中。
　　朱策接到王秘書的電話之後，
　　隨便編造了一個理由，就將小慧留在了家中。
　　而他自己則是出了門，準備去見王秘書。
　　朱策就搞不明白了，王秘書這個白痴到底是有什麼事非要當面說。
　　居然大老遠的從市區裡跑到馬家屯來。
　　朱策走到村口之後，大老遠就看見了王秘書的車。
　　此時正有一隻土狗從朱策身邊經過。
　　朱策無視了土狗，帶著怒氣朝著車的方向過去，一邊走一邊喊道:「王晶！你今天不給我一個滿意的答覆，看我……」
　　然而下一刻，他就感覺眼睛一黑，失去了意識。
　　這時舒英輝從車子裡鑽了出來，一把將昏迷的朱策給丟進了車裡。
　　「我就這麼容易被人無視嗎？」旺財嘀咕道。
　　「中華田園犬嘛，大家都不帶怕的。」舒英輝調侃道。
　　緊接著舒英輝眼中閃過一絲厲芒。
　　既然朱策已經到手了。
　　那麼王秘書和那個送貨的司機，舒英輝只能給他們說句不好意思了！
　　……
　　當朱策再次醒來的時候，他發現自己正在山上。
　　一條狗和一個年輕人正站在他的面前。
　　那個年輕人的手上還有一把錘子！
　　而朱策發現自己的手腳已經被捆了起來，此時他的也已經被堵住。
　　綁架！
　　這是朱策的第一反應！
　　王秘書幹的？不應該啊！
　　「我本來是打算直接宰掉你的，畢竟你已經沒啥用了，可是我的兄弟不讓啊，它非要讓我問你一些問題。」舒英輝看著朱策，隨後一錘子直接砸在了朱策的小腿上。
　　「嗯哼嗯！！！」
　　朱策直接疼痛的掙扎了起來，嘴裡不斷發出悶哼聲！
　　大概過了幾分鐘後，朱策的動靜才逐漸小了下來。
　　「我讓你說話，但是你別大叫，雖然你叫了也沒用，但是這樣我會很煩的。」
　　朱策驚恐的點了點頭！
　　隨後舒英輝將堵住他嘴的東西給拿了出來。
　　「你知道，我們為什麼要來找你麻煩嗎？」舒英輝輕聲問道。
　　「不…不知道，我有錢！放了我！我給你錢！」
　　舒英輝沒有搭理他，而是繼續說道:「還記得前段時間那個你讓王秘書去縣城裡辦的事嗎？」
　　朱策臉色一僵，他又不傻，直接就反應過來了，「那個老頭？！」
　　「不錯嘛，比那些人聰明多了。」舒英輝拍了拍朱策的臉頰。
　　「老頭老太太呢，都死了，你害死的，不過老頭死之前給了我一筆錢，我呢，又不好意思白拿錢，只能來幹掉你了……」
　　舒英輝將事情的經過都告訴朱策。
　　這是旺財的決定，它要讓朱策做個明白鬼！
　　朱策聽到舒英輝的話瞳孔微縮小，「多少錢！我給你十倍，你只要能放了我就行！」
　　「十二萬！」
　　「什…什麼！十二萬！」
　　才十二萬就要來取自己的命！
　　十二萬都不夠他去會所揮霍一晚上的！
　　「我給，我給你……」
　　然而舒英輝直接打斷了他的話，「你別說給多少了，你就是給我一個億，我今天也得宰了你！」
　　朱策懵了，他一時間不知道說什麼了。
　　舒英輝冷著聲說道:「經過，就是這麼個經過，你也別覺得虧，你弄死了人家老頭家兩個人，你現在才賠一條命，你還是賺的。」
　　朱策此時渾身顫抖起來，顫抖過後他低聲詢問道:「我必死無疑嗎？」
　　「必死無疑。」回答了他的問題後，舒英輝重新拿起棉布，準備再次堵住他的嘴巴。
　　他已經沒興趣折磨這個公子哥了。
　　要折磨則是旺財的事了。
　　今天旺財才是主角。
　　估計這個朱策少爺，可能連老頭老太太長什麼樣都忘記了。
　　「等一下！」
　　朱策不甘心，他明明才剛剛找到愛情！
　　他明明才剛剛跟小慧談了一天的戀愛！
　　他都還沒有親過小慧！
　　想到小慧，朱策那不爭氣的眼淚流了下來。
　　舒英輝看著朱策模樣愣了一下，以為他是因為恐懼而流眼淚。
　　朱策現在！
　　他現在只想給小慧打個電話，他只想再聽聽小慧的聲音。
　　「我可以個電話嗎？一個，一個就好！」
　　「不可以。」
　　這一次，開口回答朱策的是旺財。
　　……
　　(今日五章奉上，又是十幾個小時，累！感謝大家的各種禮物，不過量力而行就好，送禮物千萬不要影響到生活哦，你們每天閱讀，我也是有收益的，感謝陪伴

第182章:笨蛋
　　「小慧是誰？」
　　舒英輝看著朱策嘀咕道。
　　只不過現在朱策已經沒辦法回答舒英輝的問題了。
　　朱策死前一連叫了好幾聲小慧。
　　「鬼知道誰是小慧，有可能是他媽。」旺財對這些可不感興趣，「解除分身撤退了？」
　　「急什麼，先把這個帥哥處理了，還有這輛車。」
　　來這裡的路上，舒英輝全程都戴著口罩。
　　就連抽菸的時候也只是在口罩上弄了一個洞。
　　但是不管怎麼說，還是小心為妙。
　　將一切都處理妥當後，一人一狗才解除了分身。
　　……
　　另一邊，郊區的山上。
　　這裡也早就被收拾得差不多了。
　　但是血跡這種東西確實很麻煩，只能等什麼時候下場大暴雨，再加上風沙將其自然掩蓋了。
　　「這幾個惡鬼，怨氣更重了啊！」
　　舒英輝看著身後這五個長相醜陋的怨種感嘆道。
　　「那是肯定的，養惡鬼的我沒見過，但是以前我見過養殭屍的，那種玩意兒也是越殺得多！吃得越多！怨氣就越重！應該都是同一個道理。」
　　旺財給舒英輝科普道，「這要是換成戰爭年代，把這五個白痴拉出去打幾仗，那時候才是真的人擋殺人，佛擋殺佛。」
　　舒英輝壞笑道:「有機會帶他們去小日子那邊玩一趟。」
　　聊天打屁結束，一人一狗直接帶著五個惡鬼往山林深處走去。
　　至於那些金子嘛，自然是由惡鬼拿著。
　　今時不同往日了，以前這種苦力活兒，需要他和旺財親自動手。
　　現在嘛，他們當大爺就行，誰讓他們現在手下有小弟。
　　一人一狗找了個隱蔽的山溝，隨後舒英輝開始操縱惡鬼開始挖坑。
　　舒英輝此時正在思考要不要將這五個大冤種留在這守著金子。
　　帶走的話太麻煩，行動確實有點不便。
　　不帶走的話，以後打打殺殺的苦力活，又得他親自動手。
　　一番思量之下，舒英輝決定將這五個惡鬼留在這裡。
　　「繼續挖，挖大點！」舒英輝指揮道。
　　他準備將五個惡鬼連同金子一起埋了！
　　就算有人意外發現了金子，那麼五隻惡鬼直接就能跳出來將人給宰了！
　　漸漸的，一個與麵包車後備箱差不多大小的坑就挖掘完畢。
　　而深度也達到了五六米。
　　舒英輝將金子全部扔下去之後，同時也命令五個惡鬼一起躺進去。
　　「躺在金子上睡覺，男人的夢想啊！」
　　旺財看了看深坑，又看了看舒英輝，「所以，現在又該輪到我們幹活了？」
　　舒英輝翻了個白眼，「不然？你還指望他們自己埋自己？」
　　媽的！
　　旺財暗罵一句，緊接著分出分身，開始填坑，「幫忙啊！愣著幹什麼？」
　　……
　　將一切給安排妥當了之後，舒英輝和旺財開著麵包車下了山。
　　山上雖然還有許多輛高檔的汽車，但是他可不敢把麵包車留在這裡。
　　麵包車已經上了戶，只是沒有掛牌而已。
　　要是被人發現，到時候輕輕一查，很輕鬆就能查到舒英輝。
　　肯定還有許多人知道這個山坡。
　　「還是奔馳好啊，我喜歡！」旺財坐在麵包車上。
　　戀戀不捨的看著後視鏡裡那些離它越來越遠的奔馳車。
　　一絲心痛的感覺在旺財心裡升起。
　　它給舒英輝說，它自己開一輛下山玩玩，舒英輝說什麼都不幹。
　　真不知道這貨在慫什麼。
　　「哼，沒出息，奔馳算什麼，你坐過勞斯萊斯沒？」舒英輝鄙視道。
　　「說得好像你坐過一樣？別在這裝大尾巴狼，你什麼吊樣，我心裡沒數？」旺財一臉不屑。
　　勞斯萊斯，旺財當然知道，這幾天它沒事就喜歡在手機上搜各種車來看。
　　至於，手機是哪來的？
　　滿地都是，隨便撿的。
　　舒英輝冷笑道:「老子從來不吹牛，勞斯萊斯而已，我還真坐過！」
　　當時渡劫被雷劈的時候，舒英輝就是坐在勞斯萊斯裡被劈的……
　　……
　　麵包車沿著山路下山，此時一個身穿白色漢服的清秀女子，正漫步在山間小路之上。
　　舒英輝和旺財駕駛的麵包車，正好從女子的身邊經過。
　　只不過這一人一狗似乎沒有看見她一樣。
　　女子轉過頭，看著麵包車離開的方向。
　　她眨了眨眼睛，長長的睫毛如濃密的羽扇，在眼部輪廓投下淡淡的影子。
　　麵包車掀起的灰塵，眼看就要落到女子的白衣之上。
　　然而令人驚訝的是，這些灰塵根本碰不到女子的衣物。
　　灰塵直接從她的身軀之上穿了過去。
　　直到麵包車徹底消失在她的視野之中，她才轉過身，繼續朝著山上走去。
　　女子慢慢走到了山坡上的平地附近。
　　看著一地的血跡，皺了皺秀眉，隨後伸出玉手，輕輕一揮。
　　只見散落在草地的血跡，以肉眼可見的速度逐漸變淡。
　　隨著時間的推移，草地又恢復成了原本的綠黃色。
　　做完一切後，女子又朝著山林深處走去。
　　當走到懸崖邊的時候，她直接伸出腳邁了出去。
　　然而讓人意外的是，女子並沒有摔下懸崖，而是直接踏空而行！
　　如同神話中的仙子，直接站在了虛空之中！
　　她緩緩漂浮到懸崖下的山溝之中。
　　而這裡，
　　正是舒英輝和旺財埋藏金子與惡鬼的地方！
　　就在這時，地面的泥土忽然開始顫抖起來，如同地震一樣。
　　只見泥土緩緩升空，漂浮到一旁的地面之上。
　　僅過了一小會兒，舒英輝和旺財剛剛埋上的深坑，又重新露了出來。
　　五個惡鬼正七歪八扭的躺在深坑之中。
　　而惡鬼的下方則是一塊塊金條。
　　白衣女子看著下方的五個惡鬼，眼眸中流露出了一絲不悅之色。
　　女子就這麼站在上方，靜靜地看著深坑中的惡鬼。
　　良久之後，她朱唇微啟，輕聲自語道:「真是個笨蛋。」
　　隨後她跳下深坑，伸出手指，對著每一個惡鬼的額頭輕點了一下。
　　惡鬼原本無神的眼眸，突然之間變成了天藍色。
　　緊接著所有的惡鬼全部閉上了眼睛。
　　做完一切之後，白衣女子重新漂浮到上方。
　　緊接著，深坑旁的泥土又再度顫動起來。
　　泥土重新飛回深坑，深坑再度被掩埋。
　　所有的一切全部復原。
　　而此刻深坑附近，卻再也沒了白衣女子的身影。