ตอนที่ 181: ไม่ได้

ชูอิงฮุยกับวั่งไฉตามร่องรอยของจูเช่อจนพบตัวเขาในที่สุด

ตอนนี้จูเช่อกำลังเดินเล่นอยู่ในหมู่บ้าน พลางจูงมือผู้หญิงคนหนึ่งเอาไว้

“ไอ้หมอนี่ ชีวิตดีจริงนะเนี่ย ถึงกับยังมีเวลาคบสาวอีก” ชูอิงฮุยพึมพำ

“พูดจริงนะ นายเองก็ควรหาแฟนได้แล้ว ฉันว่าจ้าวซินก็ดีไม่ใช่เหรอ” วั่งไฉพูดด้วยรอยยิ้มเจ้าเล่ห์

ชูอิงฮุยได้ยินแล้วถึงกับพูดไม่ออก “ทำไมนายยังไม่เลิกคิดถึงจ้าวซินอีก?”

เขาไม่เข้าใจจริง ๆ ผู้หญิงฝ่ายขายคนหนึ่ง คุ้มค่าที่วั่งไฉจะเอาแต่คิดถึงขนาดนั้นเชียวหรือ?

“ถ้าไม่คิดถึงเธอ แล้วจะให้คิดถึงใคร?”

วั่งไฉหัวเราะเยาะ “ลองดูสิ ชีวิตนี้นายยังรู้จักผู้หญิงคนไหนอีก? นอกจากจ้าวซินกับหงอี๋ที่เป็นคนดีแล้ว ผู้หญิงคนอื่นไม่โง่ก็ร้ายทั้งนั้น”

“หงอี๋น่ะ นายเลิกคิดได้เลย เขามีลูกแล้ว”

“เหลือแค่จ้าวซินคนเดียวแล้ว”

คำพูดของวั่งไฉทำเอาหน้าชูอิงฮุยแดงก่ำ “ฉันกลับบ้านเกิดไปดูตัวไม่ได้หรือไง?”

“คนที่ต้องพึ่งการดูตัวจะมีของดีอะไร? อย่าคิดว่าฉันไม่เข้าใจเรื่องของพวกมนุษย์อย่างพวกนาย”

เหตุผลที่วั่งไฉให้ความสนใจกับจ้าวซินขนาดนี้ ก็เพราะผู้หญิงคนนี้ฉลาดจริง ๆ

เธอรู้จักใช้ชีวิต เข้าใจเหตุผล และประหยัดเงินเป็น

ส่วนชูอิงฮุย ไอ้เจ้าทึ่มนี่ แม้แต่บัตรธนาคารของตัวเองถูกอายัดก็ยังไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น

ถ้าไม่หาแม่บ้านที่เก่งกาจให้มัน แล้วต่อไปชีวิตของท่านวั่งไฉจะอยู่กันอย่างไร?

“ฉันว่านายนี่กำลังฮึกเหิมเรื่องสาว ๆ แล้วล่ะ! เดี๋ยวฉันจะหาสุนัขตัวเมียให้สักสองสามตัว!”

ชูอิงฮุยกับวั่งไฉรอจนถึงเที่ยงก็ยังไม่ลงมือ

อย่างแรก การลงมือตอนกลางวันไม่สะดวก อีกอย่าง พวกเขายังรอของอยู่ รอทองคำจากอีกฝั่งถูกส่งมาถึง!

ในตอนนั้นเอง ชูอิงฮุยเลิกคิ้วขึ้น “ทองเต็มรถขนาดนี้ ดูดีจริง ๆ!”

วั่งไฉเลียริมฝีปาก “ใช่! เห็นแล้วน้ำลายไหลเลย!”

จากนั้นคนหนึ่งกับสุนัขหนึ่งตัวก็สบตากันแล้วยิ้มออกมา

ทางด้านร่างจริงของชูอิงฮุย

เมื่อเลขาหวังเห็นว่าทองคำถูกส่งมาถึง เขาก็รีบเรียกร้องให้ชูอิงฮุยปล่อยตัวทันที

ทว่าชูอิงฮุยไม่เพียงไม่ปล่อยเขา กลับจับคนขับรถมัดเอาไว้ด้วย!

“อย่าเพิ่งรีบร้อนสิ ตอนกลางคืนฉันจะปล่อยนาย แล้วคืนนี้นายยังต้องช่วยฉันโทรศัพท์สายหนึ่งด้วย”

เวลาล่วงเลยมาจนถึงกลางคืน

ชูอิงฮุยให้เลขาหวังโทรหาจูเช่อ แล้วใช้ชื่อของตัวเองนัดจูเช่อออกมา

……

ที่บ้านของเสี่ยวฮุ่ย

หลังจากจูเช่อได้รับโทรศัพท์จากเลขาหวัง เขาก็แต่งเหตุผลขึ้นมาแบบขอไปที แล้วปล่อยให้เสี่ยวฮุ่ยอยู่ที่บ้าน

ส่วนตัวเขาเองออกจากบ้าน เตรียมไปพบเลขาหวัง

จูเช่อไม่เข้าใจจริง ๆ ว่าไอ้เลขาหวังคนโง่นี่มีเรื่องอะไรถึงต้องมาพูดต่อหน้ากันให้ได้

ถึงกับดั้นด้นจากในเมืองมายังหม่าเจียถุนตั้งไกล

เมื่อจูเช่อเดินมาถึงทางเข้าหมู่บ้าน เขาก็มองเห็นรถของเลขาหวังอยู่แต่ไกล

เวลานั้นมีสุนัขพื้นเมืองจีนตัวหนึ่งเดินผ่านข้างกายจูเช่อพอดี

จูเช่อไม่สนใจสุนัขตัวนั้น เขาเดินตรงไปทางรถด้วยความโกรธ พลางตะโกนไปด้วยว่า “หวังจิง! วันนี้ถ้านายไม่ให้คำตอบที่น่าพอใจแก่ฉัน คอยดูนะ ฉันจะ...”

ทว่าในวินาทีต่อมา เขาก็รู้สึกว่าดวงตามืดดับ แล้วหมดสติไป

ชูอิงฮุยเปิดประตูรถออกมา ก่อนลากร่างจูเช่อที่หมดสติโยนเข้าไปในรถทันที

“ฉันถูกเมินได้ง่ายขนาดนี้เลยหรือไง?” วั่งไฉพึมพำ

“สุนัขพื้นเมืองจีนน่ะ ใคร ๆ ก็ไม่กลัวกันหรอก” ชูอิงฮุยพูดหยอก

จากนั้นแววตาของชูอิงฮุยก็ฉายประกายเย็นเยียบ

ในเมื่อจับตัวจูเช่อมาได้แล้ว

ถ้าอย่างนั้นสำหรับเลขาหวังกับคนขับรถที่นำของมาส่ง ชูอิงฮุยก็คงทำได้เพียงกล่าวคำว่า ‘ขอโทษ’ ให้พวกเขาแล้ว!

……

เมื่อจูเช่อตื่นขึ้นมาอีกครั้ง เขาก็พบว่าตัวเองอยู่บนภูเขา

มีสุนัขหนึ่งตัวกับชายหนุ่มคนหนึ่งยืนอยู่ตรงหน้า

ในมือของชายหนุ่มยังถือค้อนเอาไว้ด้วย!

จูเช่อพบว่ามือเท้าของตัวเองถูกมัดแน่น และปากก็ถูกอุดเอาไว้แล้ว

ลักพาตัว!

นี่คือความคิดแรกที่ผุดขึ้นมาในหัวของจูเช่อ!

เลขาหวังเป็นคนทำ? ไม่น่าใช่!

“เดิมทีฉันคิดว่าจะฆ่านายทิ้งไปเลย เพราะนายหมดประโยชน์แล้ว แต่พี่น้องของฉันไม่ยอม มันอยากให้ฉันถามคำถามนายสักหน่อย” ชูอิงฮุยมองจูเช่อ ก่อนฟาดค้อนลงบนหน้าแข้งของเขาเต็มแรง

“อื้อ! อื้อ!!!”

จูเช่อดิ้นพล่านด้วยความเจ็บปวด เสียงครางอู้อี้ดังออกจากปากไม่หยุด!

ผ่านไปประมาณหลายนาที การดิ้นรนของจูเช่อจึงค่อย ๆ สงบลง

“ฉันจะให้พูด แต่อย่าตะโกน ถึงนายตะโกนไปก็ไม่มีประโยชน์ แต่ถ้านายทำแบบนั้น ฉันจะรำคาญ”

จูเช่อพยักหน้าด้วยความหวาดกลัว!

จากนั้นชูอิงฮุยก็เอาของที่อุดปากเขาออก

“รู้ไหมว่าทำไมพวกเราถึงมาตามเล่นงานนาย?” ชูอิงฮุยถามเสียงเบา

“มะ...ไม่รู้ ฉันมีเงิน! ปล่อยฉันไป! ฉันให้เงินนาย!”

ชูอิงฮุยไม่สนใจเขา แต่พูดต่อ “ยังจำเรื่องที่นายให้เลขาหวังไปจัดการที่อำเภอเมื่อช่วงก่อนหน้านี้ได้ไหม?”

สีหน้าของจูเช่อแข็งค้าง เขาไม่ได้โง่ จึงเข้าใจได้ทันที “ตาแก่คนนั้น?!”

“ไม่เลวนี่ ฉลาดกว่าพวกนั้นตั้งเยอะ” ชูอิงฮุยตบแก้มจูเช่อเบา ๆ

“สองตายายคู่นั้นตายหมดแล้ว นายเป็นคนทำให้พวกเขาตาย แต่ก่อนตาแก่จะตาย เขาให้เงินฉันก้อนหนึ่ง ส่วนฉันก็รู้สึกไม่ดีที่รับเงินมาเปล่า ๆ เลยต้องมาจัดการนาย...”

ชูอิงฮุยเล่าเรื่องทั้งหมดให้จูเช่อฟัง

นี่เป็นการตัดสินใจของวั่งไฉ มันต้องการให้จูเช่อได้ตายอย่างเข้าใจเรื่องราว!

เมื่อจูเช่อได้ยินคำพูดของชูอิงฮุย รูม่านตาของเขาก็หดเล็กลง “เท่าไหร่! ฉันให้สิบเท่า ขอแค่นายปล่อยฉันไป!”

“หนึ่งแสนสองหมื่น!”

“อะ...อะไรนะ! หนึ่งแสนสองหมื่น!”

เงินแค่หนึ่งแสนสองหมื่นก็ถึงขั้นต้องมาเอาชีวิตเขาเลยงั้นหรือ!

เงินหนึ่งแสนสองหมื่นยังไม่พอให้เขาใช้เที่ยวสถานบันเทิงคืนเดียวด้วยซ้ำ!

“ฉันให้ ฉันให้...”

แต่ชูอิงฮุยตัดบททันที “ไม่ต้องพูดแล้วว่าจะให้เท่าไหร่ ต่อให้นายให้ฉันร้อยล้าน วันนี้ฉันก็ต้องฆ่านายอยู่ดี!”

จูเช่อถึงกับมึนงงไปชั่วขณะ ไม่รู้ว่าควรพูดอะไรต่อ

ชูอิงฮุยพูดด้วยน้ำเสียงเย็นชา “เรื่องก็เป็นแบบนี้แหละ นายเองก็อย่ารู้สึกว่าขาดทุน นายทำให้คนในครอบครัวของตาแก่ตายไปสองคน ตอนนี้นายชดใช้แค่ชีวิตเดียว ถือว่านายยังได้กำไรด้วยซ้ำ”

ร่างกายของจูเช่อสั่นเทาไปหมด หลังจากสงบลงเล็กน้อย เขาก็ถามเสียงเบา “ฉันต้องตายแน่นอนใช่ไหม?”

“ตายแน่นอน”

หลังตอบคำถามแล้ว ชูอิงฮุยก็หยิบผ้าฝ้ายขึ้นมาอีกครั้ง เตรียมอุดปากเขาเหมือนเดิม

เขาหมดความสนใจที่จะทรมานคุณชายคนนี้แล้ว

หากจะทรมานต่อ ก็เป็นหน้าที่ของวั่งไฉ

วันนี้ตัวเอกคือวั่งไฉต่างหาก

คาดว่าคุณชายจูเช่อคนนี้อาจลืมไปแล้วด้วยซ้ำว่าตาแก่กับยายแก่หน้าตาเป็นอย่างไร

“เดี๋ยวก่อน!”

จูเช่อไม่ยอม เขาเพิ่งจะได้พบกับความรักแท้ ๆ!

เขาเพิ่งจะคบกับเสี่ยวฮุ่ยได้เพียงวันเดียว!

เขายังไม่ได้จูบเสี่ยวฮุ่ยเลยด้วยซ้ำ!

เมื่อนึกถึงเสี่ยวฮุ่ย น้ำตาที่กลั้นไม่อยู่ของจูเช่อก็ไหลลงมา

ชูอิงฮุยมองท่าทางของจูเช่อแล้วชะงักไปครู่หนึ่ง เขาคิดว่าจูเช่อกำลังร้องไห้เพราะความหวาดกลัว

แต่ตอนนี้จูเช่อ!

ตอนนี้เขาเพียงอยากโทรหาเสี่ยวฮุ่ย เขาแค่อยากได้ยินเสียงของเสี่ยวฮุ่ยอีกสักครั้ง

“ฉันขอโทรศัพท์ได้ไหม? แค่ครั้งเดียว ครั้งเดียวก็พอ!”

“ไม่ได้”

ครั้งนี้ คนที่เอ่ยปากตอบจูเช่อคือวั่งไฉ

……

(วันนี้ลงให้ห้าตอนรวด อีกแล้วที่ต้องใช้เวลาสิบกว่าชั่วโมง เหนื่อยจริง ๆ! ขอบคุณทุกคนสำหรับของขวัญต่าง ๆ แต่ก็ขอให้ใช้จ่ายตามกำลังนะ อย่าให้การส่งของขวัญส่งผลกระทบต่อชีวิตประจำวันของตัวเอง ทุกคนอ่านนิยายกันทุกวัน ฉันเองก็มีรายได้จากตรงนี้เหมือนกัน ขอบคุณที่คอยอยู่เคียงข้างกัน)

ตอนที่ 182: เจ้าทึ่ม

“เสี่ยวฮุ่ยคือใคร?”

ชูอิงฮุยมองจูเช่อแล้วพึมพำ

เพียงแต่ตอนนี้จูเช่อไม่สามารถตอบคำถามของชูอิงฮุยได้อีกแล้ว

ก่อนตายจูเช่อเรียกชื่อเสี่ยวฮุ่ยติดกันหลายครั้ง

“ใครจะไปรู้ว่าเสี่ยวฮุ่ยเป็นใคร อาจจะเป็นแม่ของมันก็ได้” วั่งไฉไม่ได้สนใจเรื่องพวกนี้ “ถอนร่างแยกแล้วกลับกันเลยไหม?”

“จะรีบไปทำไม จัดการหนุ่มหล่อคนนี้ก่อน แล้วยังมีรถคันนี้อีก”

ตลอดเส้นทางมาที่นี่ ชูอิงฮุยสวมหน้ากากปิดปากเอาไว้ตลอด

แม้แต่ตอนสูบบุหรี่ เขายังเจาะรูเล็ก ๆ บนหน้ากากเพื่อสูบ

แต่ไม่ว่าอย่างไร ระมัดระวังเอาไว้ก่อนย่อมดีกว่า

หลังจัดการทุกอย่างเรียบร้อยแล้ว คนหนึ่งกับสุนัขหนึ่งตัวจึงถอนร่างแยกออก

……

อีกด้านหนึ่ง บนภูเขาแถบชานเมือง

ที่นี่ก็ถูกจัดการไปเกือบเรียบร้อยแล้วเช่นกัน

แต่คราบเลือดเป็นสิ่งที่ยุ่งยากจริง ๆ พวกเขาทำได้เพียงรอให้วันไหนมีฝนตกหนัก แล้วปล่อยให้สายลมกับเม็ดทรายช่วยกลบมันไปตามธรรมชาติ

“ผีร้ายพวกนี้ พลังความอาฆาตยิ่งหนักขึ้นแล้วสินะ!”

ชูอิงฮุยมองผีอาฆาตรูปร่างน่าเกลียดทั้งห้าตัวที่อยู่ด้านหลังแล้วถอนหายใจ

“แน่นอนอยู่แล้ว ฉันไม่เคยเห็นคนเลี้ยงผีร้ายมาก่อน แต่เมื่อก่อนฉันเคยเห็นคนเลี้ยงซอมบี้ ของแบบนั้นก็เหมือนกัน ยิ่งฆ่าเยอะ! ยิ่งกินเยอะ! ความอาฆาตก็ยิ่งหนัก! คงใช้หลักการเดียวกันนั่นแหละ”

วั่งไฉอธิบายให้ชูอิงฮุยฟัง “ถ้าเปลี่ยนเป็นยุคสงคราม แล้วลากเจ้าทึ่มทั้งห้าตัวนี้ออกไปสู้สักหลาย ๆ สมรภูมิ ตอนนั้นคงเป็นประเภทคนขวางฆ่าคน พระขวางฆ่าพระจริง ๆ”

ชูอิงฮุยยิ้มเจ้าเล่ห์ “ถ้ามีโอกาส พาพวกมันไปเที่ยวญี่ปุ่นสักรอบ”

หลังพูดคุยหยอกล้อกันเสร็จ คนหนึ่งกับสุนัขหนึ่งตัวก็พาผีร้ายทั้งห้าตัวมุ่งหน้าลึกเข้าไปในป่าเขา

ส่วนทองคำเหล่านั้น แน่นอนว่าถูกผีร้ายเป็นคนถือ

สถานการณ์ในวันนี้ไม่เหมือนแต่ก่อนแล้ว เมื่อก่อนงานใช้แรงแบบนี้ต้องให้เขากับวั่งไฉลงมือเอง

แต่ตอนนี้น่ะหรือ พวกเขาแค่ทำตัวเป็นคุณชายก็พอ ใครใช้ให้ตอนนี้มีลูกน้องแล้วล่ะ

คนหนึ่งกับสุนัขหนึ่งตัวหาหุบเขาเล็ก ๆ ที่ซ่อนตัวมิดชิดได้แห่งหนึ่ง จากนั้นชูอิงฮุยก็เริ่มควบคุมผีร้ายให้ขุดหลุม

ชูอิงฮุยกำลังคิดอยู่ว่าควรทิ้งผีร้ายทั้งห้าตัวนี้ไว้เฝ้าทองคำหรือไม่

ถ้าพาไปด้วยก็ยุ่งยากเกินไป การเคลื่อนไหวจะไม่คล่องตัว

แต่ถ้าไม่พาไป ต่อไปงานใช้แรงอย่างการต่อสู้ฆ่าฟันก็คงต้องให้เขาลงมือเองอีก

หลังจากคิดอยู่พักใหญ่ ชูอิงฮุยก็ตัดสินใจทิ้งผีร้ายทั้งห้าไว้ที่นี่

“ขุดต่อ ขุดให้ใหญ่กว่านี้!” ชูอิงฮุยสั่ง

เขาเตรียมฝังผีร้ายทั้งห้าตัวเอาไว้พร้อมกับทองคำ!

ต่อให้มีใครพบทองคำเข้าโดยบังเอิญ ผีร้ายทั้งห้าตัวก็สามารถกระโดดออกมาฆ่าคนนั้นได้ทันที!

ไม่นาน หลุมขนาดพอ ๆ กับพื้นที่เก็บสัมภาระท้ายรถตู้ก็ถูกขุดเสร็จ

ความลึกเองก็สูงถึงห้าหกเมตร

หลังจากชูอิงฮุยโยนทองคำทั้งหมดลงไปแล้ว เขาก็สั่งให้ผีร้ายทั้งห้าตัวลงไปนอนด้วย

“นอนหลับอยู่บนกองทอง นี่คือความฝันของลูกผู้ชายเลยนะ!”

วั่งไฉมองหลุมลึก จากนั้นหันมองชูอิงฮุย “งั้นตอนนี้ก็ถึงตาพวกเราต้องลงแรงแล้วสินะ?”

ชูอิงฮุยกลอกตา “แล้วจะให้พวกมันฝังตัวเองหรือไง?”

แม่งเอ๊ย!

วั่งไฉสบถในใจ ก่อนแยกร่างออกมาแล้วเริ่มกลบดิน “มาช่วยกันสิ! จะยืนเอ๋ออยู่ทำไม?”

……

หลังจัดการทุกอย่างเรียบร้อย ชูอิงฮุยกับวั่งไฉก็ขับรถตู้ออกจากภูเขา

แม้บนภูเขาจะยังมีรถหรูอีกหลายคัน แต่เขาไม่กล้าทิ้งรถตู้เอาไว้ที่นี่

รถตู้คันนี้มีทะเบียนในระบบแล้ว เพียงแต่ยังไม่ได้ติดป้ายทะเบียนเท่านั้น

หากมีคนพบเข้าแล้วลองตรวจสอบเพียงเล็กน้อย ก็สามารถสาวมาถึงตัวชูอิงฮุยได้อย่างง่ายดาย

แน่นอนว่าต้องมีคนอีกไม่น้อยที่รู้จักภูเขาลูกนี้

“เบนซ์นี่ดีจริง ๆ ฉันชอบ!” วั่งไฉนั่งอยู่บนรถตู้

มันมองรถเบนซ์เหล่านั้นผ่านกระจกมองหลังด้วยความอาลัย ขณะที่รถเหล่านั้นค่อย ๆ ไกลออกไป

ความเจ็บปวดสายหนึ่งผุดขึ้นในใจของวั่งไฉ

มันบอกชูอิงฮุยว่าจะขับรถคันหนึ่งลงเขาเองเพื่อเอาไปเล่น แต่ชูอิงฮุยไม่ยอมท่าเดียว

ไม่รู้ว่าไอ้หมอนี่จะขี้ขลาดอะไรนักหนา

“เฮอะ ไร้ประโยชน์จริง ๆ เบนซ์จะไปมีอะไรน่าตื่นเต้น นายเคยนั่งโรลส์-รอยซ์ไหมล่ะ?” ชูอิงฮุยพูดอย่างดูถูก

“พูดอย่างกับนายเคยนั่งอย่างนั้นแหละ อย่ามาทำเป็นอวดเก่งหน่อยเลย นายเป็นคนยังไง ฉันรู้ดีอยู่แล้ว” วั่งไฉพูดอย่างไม่แยแส

โรลส์-รอยซ์ แน่นอนว่าวั่งไฉรู้จัก ช่วงหลายวันที่ผ่านมา หากไม่มีอะไรทำ มันชอบใช้โทรศัพท์ค้นหารถยนต์สารพัดรุ่นมาดู

ส่วนโทรศัพท์นั้นได้มาจากไหน?

มีเกลื่อนพื้นไปหมด จะหยิบมาใช้สักเครื่องก็พอ

ชูอิงฮุยหัวเราะเยาะ “ฉันไม่เคยโม้ โรลส์-รอยซ์น่ะหรือ ฉันเคยนั่งจริง ๆ!”

ตอนที่ข้ามผ่านด่านเคราะห์และถูกสายฟ้าฟาด ชูอิงฮุยนั่งอยู่ในโรลส์-รอยซ์คันหนึ่งพอดี...

……

รถตู้แล่นไปตามถนนบนภูเขาลงจากเขา ในเวลานั้นหญิงสาวหน้าตาสะอาดสะอ้านในชุดฮั่นฝูสีขาวกำลังเดินเล่นอยู่บนทางเล็ก ๆ กลางภูเขา

รถตู้ที่ชูอิงฮุยกับวั่งไฉขับผ่านข้างกายหญิงสาวพอดี

แต่คนหนึ่งกับสุนัขหนึ่งตัวกลับดูเหมือนจะมองไม่เห็นเธอ

หญิงสาวหันศีรษะ มองตามทิศทางที่รถตู้จากไป

เธอกะพริบตา ขนตายาวหนาทอดเงาจาง ๆ ลงบนกรอบดวงตา ราวกับพัดขนนกที่แน่นขนัด

ฝุ่นที่รถตู้ยกขึ้นกำลังจะตกลงบนเสื้อผ้าสีขาวของหญิงสาว

แต่สิ่งน่าประหลาดก็คือ ฝุ่นเหล่านั้นกลับไม่อาจสัมผัสเสื้อผ้าของหญิงสาวได้เลย

ฝุ่นพุ่งทะลุผ่านร่างของเธอไปโดยตรง

จนกระทั่งรถตู้หายลับจากสายตาไปโดยสิ้นเชิง เธอจึงหันกลับแล้วเดินขึ้นเขาต่อ

หญิงสาวค่อย ๆ เดินมาถึงบริเวณพื้นที่ราบบนเนินเขา

เมื่อเห็นคราบเลือดที่กระจัดกระจายอยู่ทั่วพื้น เธอก็ขมวดคิ้วเล็กน้อย ก่อนยกมือหยกขึ้นแล้วโบกเบา ๆ

คราบเลือดที่กระจายอยู่บนพื้นหญ้าค่อย ๆ จางลงด้วยความเร็วที่มองเห็นได้ด้วยตาเปล่า

เมื่อเวลาผ่านไป พื้นหญ้าก็กลับคืนสู่สีเขียวอมเหลืองดังเดิม

หลังจัดการทุกอย่างเสร็จ หญิงสาวก็เดินลึกเข้าไปในป่าเขาต่อ

เมื่อเดินมาถึงริมหน้าผา เธอก็ก้าวเท้าออกไปโดยตรง

ทว่าน่าแปลกที่หญิงสาวไม่ได้ร่วงลงไปในเหว กลับก้าวเดินอยู่กลางอากาศได้อย่างอิสระ!

ราวกับเซียนหญิงในตำนาน เธอยืนอยู่กลางอากาศอย่างสง่างาม!

เธอค่อย ๆ ลอยลงไปยังหุบเขาใต้หน้าผา

และที่แห่งนี้

ก็คือสถานที่ที่ชูอิงฮุยกับวั่งไฉฝังทองคำและผีร้ายเอาไว้!

ในเวลานั้นเอง ดินบนพื้นก็เริ่มสั่นสะเทือนขึ้นมาอย่างกะทันหัน ราวกับเกิดแผ่นดินไหว

ดินค่อย ๆ ลอยขึ้นจากพื้น แล้วเคลื่อนตัวไปกองอยู่บนพื้นที่ด้านข้าง

เพียงไม่นาน หลุมลึกที่ชูอิงฮุยกับวั่งไฉเพิ่งฝังเสร็จก็ปรากฏขึ้นอีกครั้ง

ผีร้ายทั้งห้าตัวนอนระเกะระกะอยู่ในหลุมลึก

ส่วนใต้ร่างของผีร้ายคือทองคำแท่งก้อนแล้วก้อนเล่า

หญิงสาวในชุดขาวมองผีร้ายทั้งห้าที่อยู่ด้านล่าง แววตาของเธอเผยให้เห็นความไม่พอใจเล็กน้อย

หญิงสาวยืนอยู่ด้านบนเช่นนั้น เฝ้ามองผีร้ายในหลุมอย่างเงียบงัน

ผ่านไปครู่ใหญ่ ริมฝีปากแดงระเรื่อของเธอจึงเผยอออก เอ่ยพึมพำเสียงเบา “ช่างเป็นเจ้าทึ่มจริง ๆ”

จากนั้นเธอก็กระโดดลงไปในหลุม ยื่นนิ้วออกมาแตะหน้าผากของผีร้ายแต่ละตัวเบา ๆ หนึ่งครั้ง

ดวงตาที่เดิมว่างเปล่าของผีร้ายพลันเปลี่ยนเป็นสีฟ้าครามในทันที

จากนั้นผีร้ายทั้งหมดก็หลับตาลงพร้อมกัน

หลังจัดการทุกอย่างเสร็จ หญิงสาวในชุดขาวก็ลอยกลับขึ้นไปด้านบนอีกครั้ง

ทันใดนั้น ดินที่อยู่ข้างหลุมก็เริ่มสั่นไหวขึ้นมาอีกครั้ง

ดินลอยกลับลงไปในหลุม แล้วหลุมลึกก็ถูกฝังกลบอีกครั้ง

ทุกสิ่งทุกอย่างกลับคืนสู่สภาพเดิมทั้งหมด

และในเวลานี้ บริเวณรอบหลุมลึกกลับไม่เหลือร่องรอยของหญิงสาวในชุดขาวอีกต่อไป