第301章逆死往生
　　中域，梵音寺武鬥院。
　　一股恐怖氣勢猛然升騰而起，正在校場之中錘鍊自身的武僧們駭然抬頭，不可思議的看著天空。
　　那裡，佛光沖天，一名白眉老僧的身影緩緩凝聚而出。
　　他身周，恐怖的氣勢在釋放，周遭空間寸寸破碎。
　　「院主不是在閉關嗎？怎麼會突然出現。」
　　「到底發生了什麼事？令得院主心境波動如此巨大？」
　　「這是有大事發生了嗎？」
　　武僧們回神，目露怪異。
　　武鬥院院主可是閉關了無數年了，鮮少出關。
　　他們之中許多人，甚至連院主的面都沒見過。
　　可此時院主突然出現，所有武僧均是感覺到了事情的不簡單。
　　而那高空的院主，也沒有過多停留，很快便化作一道金光，朝著一個方向衝去。
　　「那是……總院的方向。」
　　「看來真有大事發生了，連院主都驚動了，到底什麼事啊？」
　　一眾武僧思緒繁複。
　　不過很快，他們便知道發生了什麼。
　　一則消息開始在武院傳開。
　　武鬥院天驕無妄命牌破碎。
　　「什麼？」
　　「無妄師兄命牌破碎？」
　　「師兄不是去了蠻夷之地，進入了那九重陰陽天秘境嗎？」
　　「蠻夷之地有人殺得了無妄師兄？」
　　「這怎麼可能？」
　　武僧們駭然了，心情複雜無比。
　　而那白眉老僧，很快便進入了梵音寺總院。
　　梵音寺總院，籠罩在一片祥瑞佛光之中，無人知道，老僧到來之後，總院發生了什麼。
　　而一直關注著梵音寺動態的中域勢力，卻是感覺到了一股淡淡的危機。
　　似乎，即將有什麼大事要發生了一般。
　　與此同時，在九重陰陽天秘境木行天之內。
　　無須等人立於木行天傳送陣之前。
　　無須目光平淡的盯著一眾中域天驕。
　　「不錯，都已經真元境了，天賦也獲得了不同程度的提升。」
　　「也該進入火行天了。」
　　「記住了，進入火行天，繼續提升，不要懈怠，提升之後立刻來找我，繼續進入下一重。」
　　一眾中域天驕微微一怔，抬頭疑惑看向無須。
　　「師兄，難道就此放過那林煊？」
　　終於，有人開口發問了。
　　無須目光微微一凝，眼中淡然消失無蹤：「現在還不是找他的時候。」
　　「無妄已死，除了那個人之外，只有林煊能殺他。」
　　「而那個人，現在並未在木行天。」
　　聽到無須的話，一眾中域天驕均是愣在了原地。
　　「什麼？無妄師兄，死……死了？」
　　「林煊？是他？這……怎麼可能？」
　　他們駭然了。
　　無妄他們知道，無妄有多強他們也知道。
　　可無妄竟然死了，很可能死於林煊之手，這簡直有些駭人聽聞。
　　「不用意外，就連貧僧也在林煊手裡吃了虧。」
　　「無妄師弟出於武鬥院，死戰不退是武鬥院鐵則，無妄師弟應該耗盡了手段，最終還是被林煊斬殺。」
　　「不該小看任何人，尤其是林煊。」
　　「此子魔根深種，貧僧有度化之責。」
　　「若此子潛心皈依我佛，倒也可讓他進入寺裡修行贖罪，如若沒有此念，那只能將他打入地獄，永不超生。」
　　無須淡淡說著，眼底一抹殺機划過，微不可察。
　　中域一眾天驕沉默，心思有些複雜，但也算是接受了無妄被林煊斬殺的事實。
　　「走吧！」
　　無須也並未再多言，轉身進入傳送陣中。
　　無盡木屬性力量籠罩而來，威壓和吞噬生機之力共同降臨。
　　無須身周泛起淡淡佛光，將一切抵禦。
　　幾秒後，無須身影消失在傳送陣之中。
　　木行天通往下一重天的傳送陣並沒有守衛，而是如同傳承之地那般，有威壓和吞噬生機之能。
　　要前往下一重天，必須要抵抗住這兩種力量。
　　比起土行天傳送陣，此陣看似簡單很多。
　　實則，此陣的力量，比起土行天傳送陣更加危險。
　　若是抵擋不住，比土行天傳送陣的死亡率還要高。
　　當然，這些對於天驕來說倒是沒有太大阻礙。
　　很快，中域眾人都進入了傳送陣，並且被傳送離開。
　　時間轉瞬，距離林煊斬殺無妄，已經過去了五天。
　　而此時，九重陰陽天秘境開啟，也已經過去了半月時間。
　　這五天，林煊都在木行天並未離去。
　　五天時間，林煊和徐家的人都在找尋玉冰的下落，不過可惜，並未找到。
　　當然，林煊也不是很擔心，就木行天這些精怪，並不能威脅到玉冰。
　　這天，林煊和徐嫣停留在一株大樹的枝椏上。
　　徐嫣正在修行，體內勃勃生機迸發，已然凝成乙木之基，並且即將修成木屬性天賦。
　　這一切，當然是得益於林煊，找尋玉冰的這段時間，林煊順手宰了一些精怪，幫助徐嫣凝聚乙木之基。
　　也找到了精怪霸主，收集了一枚屬性之核，讓徐嫣得以凝練出了木屬性的天賦之力。
　　蕭塵和蕭雅早已離開木行天，前往了下一重。
　　林煊也不打算耽擱了，等徐嫣修煉結束，他便要進入下一重天了。
　　徐嫣還未修煉結束，林煊索幸盤膝而坐，意識沉入腦海，開始查看起傳承之地玉簡的內容。
　　當時林煊面色有些古怪，完全便是因為玉簡中所記錄的東西。
　　玉簡之內，傳承一門掌法，名為逆死往生，品階達到超階中品。
　　這是一門特殊的武技，雖是掌法，但卻沒有招式，而是修煉木屬性的特殊運用。
　　可以這麼說，這一門武技，不重形，而重悟。
　　只要悟透，那麼便可隨意驅使這門武技，拳掌腳，甚至身體各個部位都可以動用。
　　「畢竟達到了超階中品，怕是不好修煉啊。」
　　林煊掃了一眼鎮魂塔修煉時間，6103年，總感覺不夠。
　　「夫君！」
　　就在這時，徐嫣的聲音響起，修煉已然結束。
　　林煊睜開眼睛，立刻便看到，徐嫣正驚喜的看著自己，童顏之上大眼睛撲閃撲閃的。
　　「夫君，我已經修成木屬性天賦，體內生機勃勃，以後一些輕微小傷不用害怕了。」
　　「謝謝夫君！」
　　徐嫣見林煊看過來，立馬開心的說道。
　　「傻丫頭！」
　　林煊抬手摸了摸徐嫣的額頭，徐嫣則是閉上眼睛，露出無比享受的神情。
　　不過很快，徐嫣臉上便泛起了一抹不舍，睜開眼，屈聲詢問。
　　「夫君，你要前往下一重天了嗎？」
　　林煊動作一頓，隨後又拍了拍徐嫣的額頭，輕輕點頭。
　　「嗯！」
　　……

第302章烈陽真火，血脈返祖
　　「夫君一定要小心。」
　　徐嫣很快收起了不舍的情緒。
　　這幾天，她也將很多消息告知了林煊。
　　只能說，徐家不愧是情報起家，也是四域最恐怖的情報機構。
　　徐嫣告訴林煊的情報，林煊是根本一點都不知道的。
　　「沒事，以我此時的戰力，真元境內無敵。」
　　林煊自信一笑。
　　並非他自負，異象進階之後，林煊的戰鬥力再次獲得了空前加強。
　　百丈異象，對林煊的加持可謂巨大。
　　林煊估摸著，以自己此時的戰力，再遇上無須，無須絕對不可能與自己對碰。
　　或許再次遇上，無須那神兵級的蓮花就是自己的囊中之物了。
　　只可惜這幾天徐家的人也在找無須，卻是並未發現無須的身影。
　　屬實是有點遺憾了。
　　「等我到了火行天便著手突破到真元境，到了那時，便是遇上真罡境，我也能殺。」
　　林煊看著徐嫣，繼續說道。
　　「嗯！」
　　「夫君的戰力我毫不懷疑，只是火行天與前面不同，難度大大提升。」
　　「我知道夫君需要大量的屬性精氣，雖然不知道做什麼，但應該對夫君有很大的幫助。」
　　「火行天的屬性精氣獲取不太容易，需要出入各大險地，還望夫君萬事小心。」
　　徐嫣繼續囑咐著。
　　「好！」
　　林煊點頭答應，接著攬住徐嫣纖細的腰肢沖天而起。
　　很快，林煊將徐嫣送到了徐淨和徐家弟子身邊，與徐淨交談了幾句之後，林煊在徐嫣不舍的目光中離開。
　　「嫣兒，九哥不得不說，你這運氣是真逆天了。」
　　「要是斬殺那潘元的不是林煊，你可就虧大了。」
　　林煊走後，徐淨有些羨慕的看著徐嫣。
　　徐嫣臉上泛起驕傲的笑容：「這就叫命中注定。」
　　「九哥，夫君已經展現出了自己的天資，家裡應該會幫夫君擋住項家的發難吧？」
　　徐嫣說著，又有些擔憂起來。
　　「哈哈……」
　　「嫣兒啊，你這胳膊肘也真是往外拐得太厲害了。」
　　「你擔心這些做什麼？且不說家裡出不出手，就林煊的身份和天資，項家又能做什麼呢？」
　　徐淨看著徐嫣，目光揶揄，心底大嘆，女大不中留。
　　徐嫣俏臉緋紅，不過卻是倔強開口：「我不管，要是家裡不幫忙，我徐嫣便再也不回這徐家，我去神霄聖地陪著夫君去。」
　　「哎……你……」
　　徐淨無奈搖頭，滿心無語。
　　林煊並不知道這些，此時，他在天空疾馳，手中一縷木行精氣在指引著方向。
　　「根據嫣兒的情報，那項家項無旭早早的進入了火行天，以那烈火之精淬鍊烈陽之體，企圖激發體質天賦烈陽真火，不知道成功了沒有。」
　　「烈陽真火啊，異火榜之上也能排在58位的東西，比紅蓮之焰強了不知道多少倍，要是能斬了，這烈陽真火可就是我的了。」
　　「項無旭，你可要來找我啊。」
　　林煊呢喃著，不免有些期待起來。
　　當然，這只是其中的一個情報。
　　徐嫣還告訴了林煊另一個情報。
　　關於玉華聖地荒族魏氏天驕的。
　　魏氏天驕魏行雲，那也是早早的就進入了火行天。
　　他此行的目的只有一個，那便是提升自身的血脈。
　　據徐嫣的情報顯示，魏行雲帶著一枚半成品純血丹進入了火行天。
　　他要藉助火行天的無盡地火，將純血丹煉製完成，然後提升自身血脈，做到血脈返祖的程度。
　　荒族魏氏，血脈返祖之後便是正兒八經的中品絕世之資，各方面都有無比巨大的提升。
　　如今的魏氏，血脈早已被稀釋了無數倍。
　　可是在多年前，開始頻頻出現血脈純度很高的子嗣。
　　如今，荒族魏氏在玉華聖地也是愈發勢大。
　　這純血丹，便是荒族魏氏研究出的特殊丹藥，沒有品級，且只有魏氏血脈能夠服用。
　　唯一功效便是提升他們的血脈純度。
　　「肯定跟大師姐有關！」
　　林煊呢喃一聲，收起紛雜的思緒，加快了速度。
　　很快，林煊找到一座傳送陣，周邊沒人，林煊直接便以木行精氣激活傳送陣，進入陣中。
　　那無盡威壓和生機吞噬的力量比起傳承光柱之內弱了不知道多少倍，對林煊根本沒有任何影響。
　　很快，林煊的身影便消失無蹤。
　　九重陰陽天第三重，火行天之內。
　　林煊的身形緩緩凝實。
　　視線恢復的瞬間，林煊眼中划過一抹詫異之色。
　　火行天，真是不負那火之一字。
　　與木行天的生機勃勃不同，火行天簡直就是遍地荒蕪。
　　火屬性力量格外濃烈，溫度奇高，空氣中傳來濃濃的焦糊味，氧氣含量低得令人髮指。
　　目光一掃，入目的是遍地焦土，地面上還時不時噴湧出一道道高溫火焰。
　　視線再度朝著遠處推進，一座座冒著濃煙的山頭也呈現在視線之內。
　　那是一座座火山，隨時都會噴發。
　　在火行天，沒有來自各種特殊物種的威脅。
　　單單這惡劣的環境，便是修煉者的最大威脅了。
　　不過還好，能夠進入火行天的天驕，大部分都已經達到真元境，已經具備了御空的手段。
　　威脅程度大大的降低。
　　當然，想要在火行天有收穫，那也並不簡單。
　　火行天的火元晶，火屬性精氣，甚至是火行精氣之核，均是在那些火山內部。
　　想要獲得，必須要頂住那恐怖的高溫，以及那滾滾濃煙之中攜帶的恐怖火毒。
　　「先修煉，將逆死往生修成，再將修為推入真元境，之後再探索這火行天。」
　　林煊隨意找了一片無人之地，意識沉入鎮魂塔之中。
　　現在6103年修煉時間，應該足夠消耗了。
　　超階中品逆死往生，修成之後對林煊的戰力絕對有巨大的提升。
　　逆死往生，其中講述了對木屬性之力的終極運用，沒有招式，只有如何感悟。
　　林煊盤膝在鎮魂塔萬載一瞬之中，修煉時間在極速的下降著。
　　逆死往生的信息量極為龐大，各種難點簡直多到令人髮指。
　　林煊根本不敢想像，如果沒有鎮魂塔，自己是否能夠修成這逆死往生。
　　千年轉瞬而過