第303章逆死往生小成，修為攀升
　　「臥槽，超階中品這麼難嗎？一千年，一千年才入門？」
　　萬載一瞬內，林煊忍不住吐槽起來。
　　一千年時間，他堪堪將逆死往生入門。
　　這一門超階中品武技的難度，遠遠超過了林煊的認知。
　　「不過，好像略有不同。」
　　林煊抬起手掌，一抹濃烈的生機在手掌之上迸發了出來。
　　此刻的林煊，對生機之力的操控，有了特別的見解。
　　這讓林煊不由得想起了之前，自己各種幫助人恢復，似乎都是在暴力輸出生機之力。
　　而逆死往生入門之後，自己就能夠完美的操控了，也不會造成浪費。
　　「倒也還行！」
　　林煊忍不住自我安慰了一番。
　　收起生機之力，林煊抬手朝著前方拍出一掌。
　　詭異的事情發生了。
　　虛空，竟是凝出一道透明的掌印，穿空而過，帶著不弱的威勢。
　　「竟然還順便領悟了掌勢雛形，也算是意外之喜了。」
　　林煊忍不住咂咂嘴，這一千年總體來說也不算虧。
　　「繼續！」
　　呢喃一聲，林煊再次投入了對逆死往生的感悟之中。
　　逆死往生之中可是明確介紹了，修成之後，能夠對生機之力操控到極致。
　　林煊入門了，但是並沒有這種感覺。
　　應該還是領悟程度不夠，革命尚未成功，同志還需努力。
　　鎮魂塔的修煉時間在急速消耗著。
　　第1500年，林煊對逆死往生的領悟愈發精深。
　　第2000年，林煊感覺到，自己抓住了某種重要的東西，卻是很快便又不見了。
　　沒有氣餒，時間還多。
　　終於，第2500年之時，林煊成功的將那種感悟抓住，並且迅速融會貫通。
　　「精通了！」
　　睜開眼睛，林煊眼中閃著精芒。
　　2500年時間，逆死往生精通，林煊對於生機之力的理解再度拔高到另外一個維度。
　　此刻，他已然能夠操控生機之力逆轉，吞噬其餘生靈的生機。
　　就像是在那傳承光柱之中一般。
　　這一力量，非比尋常。
　　林煊只能說，不愧是超階武技，配得上其品階。
　　吞噬生機！
　　萬物生靈都有生機，沒了生機，那便等於沒有了軀殼，就算是丹境，不滅境大能，沒了軀殼也要完蛋。
　　當然，精通之後的逆死往生，不僅僅帶給了林煊逆轉生機之能。
　　林煊甚至還因此領悟了完整的掌勢。
　　不止如此，林煊還發現，掌勢和拳勢居然是共通的，他還憑藉著對拳勢的領悟，將掌勢推進到了高級掌勢的地步。
　　「等我感悟到小成，不會直接領悟一門真意吧？」
　　林煊忍不住有些期待起來，繼續投入到感悟之中去。
　　修煉時間繼續下降。
　　逆死往生精通之後，感悟難度大大增加。
　　林煊苦修無門，最後不得不從頭開始，一遍遍深化對這門武技前兩個小層次的感悟。
　　終於，在第3500年時有了進展，隨後開始快速的推進。
　　第4500年，林煊再一次睜開了眼睛，眼中精光大盛。
　　此時，鎮魂塔修煉時間只剩下1603年，已然不足以繼續感悟逆死往生了。
　　還好的是，此時的逆死往生，已經進入了小成境界，下一步便是大成了。
　　小成的逆死往生有了本質的變化。
　　林煊對前面兩境的把控更加完善，而小成之後，林煊對生機之力有了更深的見解。
　　精通時，林煊能夠操控生機之力對生靈進行生機吞噬。
　　而小成之後，這吞噬掉的生機，將會由林煊獲取一部分。
　　「這是不是說，以後靠著逆死往生，還能夠提升長青帝訣修煉進度，或者說，讓萬物生繼續成長？」
　　林煊在思考，他覺得有很大的可能。
　　畢竟萬物生之前一直是小樹苗，此時已經成長為蒼天大樹了。
　　進入木行天之時，萬物生就表現出了不同，在那傳承之地大量的生機灌注之下，它直接就成長了。
　　也就是說，有了足夠的生機之力反補，萬物生就能夠提升。
　　指不定，以後將要碾壓排名在它之前的異木之力了。
　　「好東西啊！」
　　「九重陰陽天秘境，果然是遍地機緣。」
　　林煊忍不住感慨。
　　當然，驚喜不僅僅如此。
　　跟林煊預料的一樣，在將逆死往生小成之後，他對勢的感悟更進一步。
　　掌勢和拳勢共通，甚至做到了融合。
　　而林煊也順勢領悟了拳掌真意雛形，雖然只是初級，但林煊能夠感覺到，自己的霸天訣威力都提升了數倍。
　　林煊甚至還領悟到，拳掌真意這一概念是個籠統的說法。
　　他現在，全身上下都能夠運用這拳掌真意，就是一腳踹出，也能夠運用拳掌真意雛形。
　　「就算不用滅世，我的戰力也不低，依舊可以碾壓那些天驕。」
　　林煊心頭暗自感慨了一聲，對這一次的修煉，非常滿意。
　　同時，對其餘超階的武技有了期待。
　　似乎武技超越了天階之後，便重在感悟之上了，對意境的要求更高，而摒除了其形。
　　「修煉武技提升意境，也就不需要單獨來提升了，能省下一大筆修煉時間。」
　　林煊呢喃著。
　　再次感受了一番逆死往生帶來的一些變化，隨後繼續投入修煉之中。
　　時間還剩下1603年，林煊已經不打算壓制自身境界，先提升到真元境再說。
　　畢竟進入火行天的人，基本上也都是真元境了，斬殺之後對修煉時間的汲取沒有損耗。
　　三大功法直接運轉起來。
　　異力空間在震動，揮灑下大片恐怖的力量注入林煊體內。
　　同時，林煊也拿出大量靈石，以精神力強行抽取其中的天地元氣，開始提升修為。
　　比起感悟逆死往生，林煊提升自身底蘊的速度就快多了。
　　400年過去，林煊身周氣息勃發，一圈圈凝如實質的真元透體而出。
　　林煊修為境界率先突破，真氣化作真元，達到真元境初期。
　　真元的強度，比之真氣強大了十倍，這一刻，林煊的戰力再度拔高。
　　靈石消耗110萬，不過林煊沒有心疼，繼續拿出大量靈石，修煉在繼續。
　　第700年，林煊身周氣息再度狂湧，再次突破。
　　不過這一次不是修為提升，而是身體境界的提升。
　　此時，晶化的血氣都明顯稀少了許多，長青帝訣進入了第七重中期。
　　靈石再次消耗100萬，林煊真元境初期修為也前進了一小步。
　　精神力暴漲7丈，達到了180丈的覆蓋範圍。
　　「修煉時間還剩下903年，差不多了，已經足夠了。」
　　林煊感受了一番體內爆炸般的恐怖力量，心念一動，意識退出鎮魂

第304章你真是餓了
　　火行天，一道紫白交織的雷痕划過天際。
　　林煊的身影快速的朝著那冒著滾滾濃煙的火山頂部飛去。
　　越是靠近，火屬性力量愈發濃鬱，空氣中那刺鼻的味道也更加明顯。
　　運足目力，林煊觀察著火山內部，在神目之下，火山內部的情景一覽無遺。
　　「嗯？」
　　突然，林煊發出一聲驚疑之聲。
　　他眼角餘光瞥見，在數裡之外，一座火山下方的隱蔽角落，數道黑袍身影正小心的躲藏著。
　　「血隱魔地的人？」
　　林煊停留在火山上空，眼角餘光卻未曾離開那些人。
　　心之雷芒特性無聲無息的爆發，覆蓋而去。
　　血隱魔地一行人的話音清晰的出現在感知之中。
　　「是神霄聖地的林煊！」
　　「沒想到他已經到火行天了。」
　　「別看他，以免被他發現。」
　　「等他進入火山，立刻去通知精銳堂的大人，序列1到序列10的大人剛好在這附近。」
　　「嘿嘿，這片火山群就是林煊的埋骨之地。」
　　「到時候，我們也算是有功，離開九重天，也能換取大批的任務完成次數。」
　　「不止如此，我們或許還能品嘗到林煊血肉的味道。」
　　血隱魔地一行人莫名的變得興奮。
　　卻不想，他們的談話完全落入了林煊的感知之中。
　　林煊嘴角微微勾起：「血隱魔地，真是好人啊，每一次都在修煉時間快要見底的時候送上門來。」
　　「哪天要是見到那位魔帝，真要好好感謝一下才是。」
　　林煊的嘴角根本壓制不住。
　　為了不讓這些人發現異常，他直接開啟土行，朝著火山口內部衝去，身影消失在天空。
　　「他進去了！」
　　「快走，通知精銳堂的大人。」
　　血隱魔地一行人立刻離開，速度飛快，生怕跑慢了功勞被搶了一般。
　　卻不知道，林煊感知一直跟著他們，在他們離開之後，林煊這才滿意的收起了感知。
　　「可別讓我失望啊！」
　　林煊也不打算追，反正以血隱魔地的尿性，肯定會找上門來的。
　　還不如趁著這段時間好好收集一下火行精氣之類的。
　　進入火行天之後，體內的血脈又開始躁動了起來。
　　那種強烈的指引和飢餓感再一次的出現了。
　　林煊也無奈，但為了能夠早日獲得老祖宗血脈的覺醒，只好跟隨著指引了。
　　很快，林煊便來到了火山內部。
　　這裡溫度比起外界高了數倍不止。
　　林煊體表，已經閃爍起了淡淡的土黃色光芒，地之守護的特性主動激活。
　　「消耗不大，看來這火行精氣的獲取也沒那麼艱難。」
　　林煊呢喃著，身形緩緩朝著滾燙的熔巖靠近。
　　他準備嘗試一下，能不能直接進入熔巖之中。
　　火行精氣，只存在於熔巖內部。
　　熔巖內的高溫，阻擋了大部分的修煉者。
　　想要獲取，只能利用真元探入，試圖捕捉流竄過來的火行精氣。
　　這是一項大工程。
　　當然，也有一些天賦異稟之輩，或者有些特殊手段的存在可以通過一些特定的方法來獲取。
　　但無疑，都是很艱難的。
　　如果能夠進入熔巖內部，那獲取起來就能簡單許多。
　　林煊緩緩朝著熔巖伸出手，那滾燙的熔巖不時炸裂，大量炙熱的氣體和巖漿覆蓋而來。
　　不過林煊身周，地之守護的光芒在閃耀，直接將那些危險隔絕在外。
　　終於，林煊的手掌接觸到了熔巖。
　　這一瞬間，林煊能夠感覺到，地之守護的消耗在加劇，但是手掌之上卻是並無半點不適。
　　大地脈動的感覺襲來，一股股渾厚的力量被地之守護抽取而來，補充著自身的消耗。
　　「有戲啊！」
　　林煊眼中精芒閃過。
　　也不再等待，整個人緩緩沉入滾燙的熔巖之中。
　　消耗愈發巨大了，但還在林煊可承受範圍之內。
　　「隨著突破到真元境，體內力量的質量提升，地之守護的防禦也跟著提升了。」
　　「輪迴大帝，真是天才！」
　　林煊身軀整個沒入了熔巖之中消失無蹤。
　　熔巖內部，林煊環目四顧，入眼竟是一片橙紅。
　　雙目神輝閃動，神目的力量運轉到了極致，視線終於變得清晰了起來。
　　「地之守護配合神目，簡直無敵！」
　　林煊愈發激動。
　　以自己此時的狀態，要收集火行精氣，那不是和玩一樣嘛。
　　當然，越是深入熔巖內部，來自外部的壓力和溫度就越高，林煊的消耗也越大。
　　但林煊一點不慌，地之守護的大地脈動恢復力極強，鎮魂塔也還剩下九百多年修煉時間，這點消耗，根本可以忽略不計。
　　「嗯？」
　　「那是……」
　　突然，神目視野範圍內，一枚顯眼的橙紅色晶石飄過。
　　林煊立刻控制身形上前，很快靠近，真元包裹著手掌，將之抓住。
　　「火元晶！」
　　看著被真元包裹之後還散發著恐怖熱量的橙紅色晶石，林煊滿意點頭。
　　將之收入空間戒指，隨後林煊繼續在熔巖之中前行起來。
　　視野內，很快又出現了火元晶，林煊沒有放過的意思，直接收走。
　　數分鐘後，一縷橙紅色的特殊能量流竄而過，林煊快速將之抓取。
　　第一縷火行精氣到手，還沒來得及細細觀察，體內傳來一陣狂猛的吞噬之力，瞬息便將火行精氣的力量吸收殆盡。
　　「你真是餓了！」
　　林煊搖搖頭，繼續在熔巖內部搜尋起來，如同旅遊一般，輕鬆愜意。
　　這一幕，要是被那些同在火行天，艱難捕獲火行精氣的人知道，也不知是何感想。
　　此時，在距離林煊數千裡之外，一片火山群之中。
　　一行人懸浮於火山內部的熔巖上空，目光凝重的看著下方熔巖。
　　「譁啦！」
　　突然，一道焦黑的身影自熔巖內部衝出。
　　那焦黑身影全身毛髮都已經消失，身上大面積燒傷，已經看不出人樣，但生命氣息卻依舊旺盛。
　　可整個樣子看上去也只能用慘不忍睹來形容了。
　　「木元晶，快！」
　　眾人立刻動了起來，飛快遞上一枚枚翠綠色木元晶。
　　那焦黑人影也不說話，接過木元晶，快速的汲取其中的勃勃生機。
　　隨著勃勃生機入體，他身上的焦糊快速的脫落，傷勢被修復，毛髮也在快速長出