第305章十方滅魂陣
　　熔巖上空，隨著焦糊人影將一枚枚木元晶吸收，體內勃勃生機愈發旺盛，傷勢也終於完全好轉。
　　許久，他睜開眼睛，眼中一抹烈焰閃動，令得周遭溫度都上升了幾分。
　　「少爺，此番收穫如何？」
　　眾人急忙開口，目露期待。
　　恢復如初的人影嘴角一咧，聲音中透著一絲壓抑不住的興奮。
　　「很好，這一次進入熔巖，我再次捕捉到一縷火行精氣，也牽引了大量的烈火之精淬體，我能感覺到，烈陽真火即將激活。」
　　「厲害！」
　　「不愧是少爺！」
　　「哈哈哈……烈陽真火激活，少爺體質大進，此番九重天之行，指不定能夠直接成就上品絕世之資。」
　　「上品絕世之資啊，便是在中域那也是最頂尖的那一批天驕了。」
　　「若干年後，我項家也能在那中域佔據一席之地了。」
　　眾人激動的聲音在火山內部響起。
　　那被稱作少爺的青年眼中也是透著數之不盡的驚喜。
　　許久，他們才壓下心頭的喜悅。
　　青年緩緩開口道：「好了，我恢復一番繼續進入其中淬鍊烈陽之體了。」
　　「待到烈陽真火激活，也是時候離開這火行天了。」
　　說著，青年話音一頓，隨後眼睛微微眯起。
　　「不過在此之前還有一件事，確認林煊的身份，看看他到底是無極堂弟還是林煊。」
　　「我吩咐你們的事情辦得怎麼樣？」
　　不用說，這些人便是項家的弟子了，而青年則是項家天驕，項無旭，一個比項無極還要天才的存在。
　　聽到項無旭的話，一眾項家弟子臉色一肅。
　　其中一人急忙回答：「回少爺的話，我們的人已經在各大火山群附近尋找，只要『林煊』來到火行天，很大概率會遇上我們項家弟子。」
　　「好，辦得不錯，離開秘境後通通有賞。」
　　項無旭滿意點頭。
　　「多謝少爺！」
　　眾人立刻道謝。
　　項無旭也不再說話，開始恢復力量。
　　半個小時後，項無旭再次一頭扎入熔巖之中。
　　他表情很是痛苦，周遭的高溫令得他難以忍受。
　　當然，比起他們剛進入火行天之時要好得多了。
　　他的提升肉眼可見。
　　這麼多天，他運氣還算不錯，淬鍊自身的同時收穫了上百枚火元晶，十幾縷火行精氣。
　　這使得他烈陽之體的提升速度非常迅捷。
　　而此時，林煊所在的火山中，林煊從熔巖之內激射而出。
　　「這麼一大片熔巖，竟然只有三十縷火行精氣，火元晶五百多枚，也太垃圾了吧？」
　　林煊懸浮在熔巖上空，不屑的撇撇嘴。
　　項無旭等人要是聽到他的話，不知道會不會直接把他打死。
　　這簡直太氣人了。
　　項無旭等人進入火行天都十天了，這麼多人，還攜帶著大量的木元晶供給項無旭一個人使用。
　　就這，項無旭也才獲得十多縷火行精氣和百枚火元晶。
　　林煊進入熔巖內部不到一小時，收穫是項無旭的數倍，這他還不滿意。
　　而且，項無旭都如此艱難了，更別說其他人了。
　　林煊這話被別人聽到，那就是妥妥的拉仇恨了。
　　「不出意外的話，炎黃血脈要吃飽一種屬性，可能需要千縷左右的土行精氣。」
　　「若是有精氣之核，則是需要兩枚，可惜火行精氣之核沒那麼好獲取。」
　　「還得努力啊！」
　　林煊搖頭晃腦的感嘆著。
　　「也不知道血隱魔地的人到了沒有。」
　　「火行精氣收穫太少，修煉時間方面的收穫可別讓我失望啊。」
　　「序列1到序列10，精銳堂的精英弟子，想來油水不錯的吧？」
　　壓下紛雜的思緒，林煊感知直接開啟。
　　一瞬間，火山之外的情景便已是一覽無遺。
　　此時，足足十名黑袍身影已經來到了火山之外，懸浮在了空中。
　　他們以特殊的方位站立，身周氣機湧動間竟是詭異的融合在了一起。
　　在山下，還有一群血隱魔地的弟子正在看著上方，眼中滿是興奮之色。
　　「十七人！」
　　「十五個真元境初期，兩個真元境中期。」
　　「全宰了，又是三千多年修煉時間，逆死往生足以修煉到大成級別了。」
　　「大成逆死往生，一念生，一念死。」
　　林煊臉上划過抑制不住的興奮。
　　也不廢話，身形騰空而起，直接隨著滾滾濃煙衝向火山之外。
　　而此時，火山口之外，那十位血隱魔地精銳堂弟子似乎心有所感，身周氣息陡然暴漲。
　　這一刻，恐怖的波動散發出去，天空都微微扭曲了起來。
　　那滾滾濃煙，更是在這波動面前被壓得朝著四面八方飛散。
　　「來了！」
　　「這便是十方滅魂陣麼？」
　　「好恐怖的氣息，我感覺只要靠近，立馬便會被其中的一絲力量絞殺。」
　　「林煊死定了！」
　　「哈哈哈……那可不是！」
　　「林煊開闢了精神海，無聲殺陣對他不起作用。」
　　「但是這十方滅魂陣之下，他絕無生還的可能。」
　　山下，血隱魔地一眾弟子無比興奮的議論著。
　　十方滅魂陣，只有血隱魔地精銳堂內排有序列編號的天才弟子才有修煉的資格。
　　這本是丹境合力施展的殺陣，需要動用到精神力才能催動。
　　但萬事都有意外！
　　血隱魔地曾出現過一位陣道天才，研究出一種秘術，能夠將丹境大能的精神力封入未開闢精神海的弟子識海之中。
　　這樣一來，便是超凡境的弟子也能夠動用十方滅魂陣了。
　　當然，這樣做的代價稍微有些大，對丹境大能的消耗並不低。
　　所以，十方滅魂陣一般都是精銳堂用來針對強者的戰陣。
　　輕易不會動用，一旦動用，那便是必殺。
　　別看這十人只是真元境，但在這十方滅魂陣之下，真罡境也是待宰的羔羊。
　　林煊必死，絕無逃脫可能。
　　這一刻，血隱魔地所有人，均是這樣的想法。
　　「唰！」
　　此時，紫光一閃，林煊的身影從火山口衝出。
　　「轟隆隆！」
　　也就在這時，恐怖無匹的威壓瞬間將他籠罩，頭頂和腳下，均是被漆黑的魔氣遮蓋。
　　林煊的身影，被這漫天魔氣包裹於其中，上天無路，下地無門

第306章十方劍道，逆死往生首批體驗者
　　「喲！」
　　「剛來就送這麼大禮啊？」
　　「精神力？有意思有意思！」
　　林煊的聲音，自那漆黑的魔氣之中傳遞出來，似乎沒有半點擔心。
　　布下十方滅魂陣的十人眉頭立刻皺了起來。
　　「殺了他！」
　　一道冰寒的話音響起，來自一位真元境中期的魔地精銳。
　　他腰間掛著玉牌，玉牌背面刻著一個精字和一個小1.
　　他的身份不言而喻，血隱魔地精銳堂玉牌魔煞，序列1.
　　其餘九人便是序列2到序列10了。
　　這十人，在血隱魔地精銳堂便是魔煞中最強的十人。
　　如今進入了九重陰陽天，他們修為提升迅捷，只不過沒有完成任務。
　　以他們的戰力，出去之後必然能夠快速的進階，獲取各大等級的玉牌，最終成為魔地聖子。
　　此時，隨著序列1的精銳魔煞話音落下，天空恐怖的波動加劇。
　　「開始了！」
　　「好恐怖的精神威壓，這是滅魂之力。」
　　山腳下，一眾魔地弟子無比興奮，甚至有人已經忍不住舔起嘴來。
　　魔地之人，兇殘成性，修煉的功法更是專門吞噬人之精元。
　　在他們將消息提供給一眾精銳之時，這些精銳就已經答應給他們一些林煊的血肉。
　　此刻，他們已經有些迫不及待的要品嘗林煊的血肉了。
　　越強的人，血肉之中蘊含的精元便愈發旺盛，對他們來說，簡直就是大補。
　　「轟隆隆！」
　　與此同時，天空傳來恐怖波動，一道直接傳遞在靈魂之中的炸響聲響徹。
　　只見在那漆黑的魔氣之中，一柄無形的恐怖巨劍凝成。
　　巨劍凝成的瞬間，牽動天地間的神秘之力，從天空劈斬而下。
　　虛空都扭曲了起來，山腳下一眾血隱魔地弟子的靈魂都開始顫慄，似乎見到了天生的剋星一般。
　　「厲害啊！」
　　「這戰陣凝聚出的精神攻擊，竟然堪比百丈精神海的存在發動的精神攻擊了。」
　　林煊也忍不住驚嘆了起來。
　　感知中，那恐怖的巨劍即將斬落在身上。
　　直至此刻，林煊才意念微動，腦海中精神之火立刻升騰。
　　下一刻，比之那些精銳堂弟子合力之後還要恐怖得多的精神威壓爆發了出來。
　　「精神之刃！」
　　內心一聲低喝，洶湧的精神力立刻透體而出，隨後化作無形之刃，爆衝而上。
　　「這股氣息……」
　　「他的精神力怎會如此磅礴？」
　　「怎麼可能？」
　　一眾魔地序列精銳心頭一突，驚呼出聲。
　　「轟隆隆！」
　　也就在這時，那無形巨劍和林煊的精神之刃發生了碰撞。
　　一眾序列精銳腦海中傳出如同九天雷動般的恐怖炸響。
　　無形巨劍直接被精神之刃暴力斬破。
　　一股劇痛，直襲靈魂！
　　「啊……」
　　他們十人，同時抬手抱頭，感覺腦袋都要裂開，臉色變得一片煞白。
　　「譁啦！」
　　那包裹著林煊的恐怖魔氣，也在這一刻轟然崩散，天空恢復清明，還是那濃煙滾滾的畫面。
　　「什麼？」
　　「怎麼回事？」
　　「各位大人……這是怎麼了？」
　　山腳下，一眾魔地弟子驚駭欲絕，完全不知道發生了什麼。
　　「殺！」
　　「全力出手！」
　　「十方劍道，十方盡滅！」
　　序列1精銳嘶吼出聲。
　　他心中一片驚然。
　　那可是十方滅魂陣啊，他們幾乎動用了丹境大能封印在他們識海的全部精神力。
　　十人聯手，普通的虛丹境都要避開他們這一擊。
　　卻不想，林煊的精神海竟然如此磅礴，一擊之下，直接破去了十方滅魂陣的滅魂一擊。
　　這簡直就是不可思議。
　　當然，他也當機立斷，立刻想到了應對之法。
　　既然精神力攻擊無用，那便強殺！
　　十方劍道，這是配合十方滅魂陣的特殊劍道，他們拿到序列的那一刻便已經在修煉。
　　這一刻，十個人，強忍著靈魂中的劇痛，手中戰劍揮舞，爆發出恐怖的力量。
　　林煊眼睛微微一眯，其中有驚訝之色閃過。
　　「十個人，竟然全都領悟了中級劍勢，這血隱魔地，不得了啊！」
　　「斬！」
　　十人同時暴喝出聲。
　　無邊魔氣匯聚，中級劍勢在真元加持之下，牽引來恐怖的天地之力。
　　凌厲，鋒銳！
　　空氣被無盡銳意撕裂，十人的劍勢，在十方劍道這一法門之下，直接融合。
　　凌厲鋒銳之意瞬息提升數十倍，竟是隱隱有了劍意雛形之相。
　　「厲害啊！」
　　林煊再次感慨。
　　也就在這千分之一個呼吸不到的功夫，融合之後的劍勢在十方滅魂陣的加持下，凝聚漫天漆黑劍影。
　　每一道劍影都攜帶著恐怖無匹的威能，空氣扭曲，銳意破天。
　　「咻咻咻……」
　　刺耳的破空聲傳來，聲音尖銳，似要將耳膜撕裂。
　　一瞬間，林煊便被無盡劍影包裹於其中。
　　劍影臨身，序列精銳們眼底緊張之色一松，嘴角開始浮現出勝利的笑容。
　　這已經是他們的全力，若殺不了林煊，那死的便是他們了。
　　當然了，這種意外在他們看來，並不會發生。
　　「嗡！」
　　然而就在這時，林煊身周猛地閃耀起土黃色的光芒。
　　那些摧枯拉朽的劍影，在這土黃色光芒之下，竟是就這麼定格在了林煊身前。
　　那恐怖無匹的銳意，被這光芒完全擋住，寸進不得！
　　「威力還行！」
　　「可惜了，你們太弱！」
　　林煊淡淡的聲音在序列精銳們耳邊響起。
　　這一刻，十人心亂如麻，一股難言的恐懼蓋壓在了心頭。
　　「現在，也該輪到我了！」
　　「恭喜你們，作為首批體驗者。」
　　「逆死往生！」
　　林煊抬手，輕輕一壓。
　　驚駭的序列精銳們眼眸陡然瞪大。
　　這一刻，他們感覺到了一股恐怖至極的威壓降臨在身上。
　　他們的身形，完全被限制，體內真元運轉到極限，卻是根本無法掙脫一絲。
　　似是心有所感。
　　十個人，不約而同的抬起頭看向天空。
　　那裡，一道翠綠色的巨大掌印凝結，而後無聲無息的墜落而下。
　　空氣中，沒有任何恐怖的波動。
　　似乎，那就是一道普通的掌印。
　　但是這一刻，他們心頭，卻是生出了無邊的絕望。
　　就好似，死神的鐮刀架在了他們脖頸之上，只等下一秒，將他們的生命收割