第307章一念生，一念死
　　「那是……什麼？」
　　山腳下，仰頭看天的一眾魔地弟子心頭生出無盡畏懼。
　　明明那從天而降的掌印無聲無息，都沒有那恐怖的威勢。
　　但是這一刻，他們卻是明顯的感覺到，那掌印很危險。
　　那十位序列精銳仿佛被釘死在天空一動不動的畫面，也說明了這一點。
　　「難道……」
　　一個可怕的想法在一眾魔地弟子的心中泛起。
　　「不，不會吧……」
　　「那可是序列精銳，玉牌魔煞裡最強，天資最高的十人！」
　　他們有些不可置信。
　　愣在當場，死死的盯著天空。
　　而此時，林煊凝聚出的巨大掌印也終於是落下。
　　依舊是那般無聲無息，連空氣都沒有波動。
　　就這麼直直墜落，然後將十大序列精銳籠罩，瞬息又自他們身上穿透，繼而消散。
　　可這一刻，仰頭看著這一切的血隱魔地弟子們卻是陡然瞪大了眼睛，渾身顫抖著軟倒在地。
　　只見此刻的天空中，那十大序列精銳儼然變了樣。
　　他們形容枯槁，雙眼泛白，頭髮等也盡數消失無蹤。
　　就好似，他們的勃勃生機，在剛剛那一瞬被完全吞噬掉了一般。
　　禁錮消失，十道仿佛連重量都失去了的身影從天空『飄』落而下。
　　林煊一揮手，十人的儲物戒和武器被收取，十人直直的墜落，掉在了火山之上。
　　「啪……」
　　清脆的聲音響起，一眾血隱魔地的弟子清晰的看到，他們眼中強大的序列精銳，竟是碎裂成渣。
　　「這威力，有點恐怖啊！」
　　林煊都忍不住感慨了一句，吞噬生機，這便是木屬性的終極特性。
　　當然，一般人肯定發揮不出如此威能，最關鍵的還是林煊擁有萬物生，並且，萬物生獲得了空前加強。
　　要知道，這可是當年長青帝的異木之力，在異木之力排行榜上，它佔據著28名的高位。
　　再配合上超階中品小成的逆死往生，其28名的崢嶸算是徹底的彰顯了出來。
　　生機，不僅僅能救命，還能索命！
　　順而生，逆而死！
　　林煊此刻算是理解了這一句話的含義。
　　而此時，隨著十大序列精銳生機被吞噬，林煊也感受到了一股勃勃生機進入體內。
　　長青帝訣自動運轉，開始吞噬這些生機。
　　轉瞬，將之完全消耗，提升很微弱。
　　當然，林煊也不氣餒，這就是一個潛移默化的過程，時間久了自然受益無窮。
　　鎮魂塔在震動，修煉時間暴漲，血氣也在瘋狂增加。
　　但林煊卻沒有理會，而是目光瞥向山腳下那七位魔地弟子。
　　這七人，正是他一開始看到的七人，放他們去報信，也算是給林煊送上了一份大禮。
　　「那就回以尊重好了！」
　　「賜你們安樂死！」
　　林煊輕聲呢喃。
　　下一刻，抬手朝著前方一拍。
　　「逃！」
　　血隱魔地七人反應過來，強壓著心頭恐懼從地上竄起，直接朝著四面八方飛馳而去。
　　他們爆發了此生最快的速度。
　　真元如雷，在體內轟然炸裂，提供著最強的力量。
　　可惜一切都晚了。
　　他們上空，巨大的手印再度凝聚。
　　那恐怖無匹的真意雛形威壓瞬間將他們限制，定格在了空中。
　　「我不想死，啊……」
　　「饒了我，饒了我……」
　　驚叫聲傳開，他們修煉到這一步，不容易，做了不知道多少傷天害理的事情。
　　他們天賦不高，能一步步走到現在，很是艱難，愈發珍惜自己的生命。
　　可惜，林煊卻是沒有理會他們的意思。
　　對敵人仁慈便是對自己殘忍，更何況這些人，可都不能稱之為人了。
　　他們與魔物共舞，無惡不作，又是林煊的敵人。
　　殺他們林煊沒有一點心理負擔。
　　蒼雲界，人命如草芥，不外如是！
　　翠綠掌印劈空而下。
　　不過瞬息，一眾血隱魔地弟子步了那十位序列精銳的後塵。
　　他們的儲物裝備被林煊收起，隨意清點了一番，林煊失望的搖搖頭。
　　除了一些武器裝備之外，還有一些林煊根本用不上的丹藥。
　　此番，林煊一共斬殺血隱魔地17人，十五名真元境初期，兩名真元境中期。
　　靈石收穫三百多萬，簡直是窮得令人髮指。
　　林煊現在消耗越來越大，靈石的數量在他眼裡，真的就只是數字了。
　　「還好，修煉時間一共獲得3800年，真元境初期220年，真元境中期居然高達250年。」
　　「兩個二百五，十五個不到二百五的二百五。」
　　「總修煉時間4703年，血氣恢復了一些，大概能夠支撐長青帝訣修煉七八百年的樣子。」
　　「要不要修煉一下？」
　　林煊在思索，不過很快放棄了這個想法。
　　目前對自己戰力的需求不是很大，特別是在這九重陰陽天。
　　各大天驕提升的速度也算是快捷了，但自己要是超過他們，雖然戰力方面更加碾壓了，但時間獲取就會變少，性價比太低了。
　　「還是提升逆死往生吧！」
　　最終，林煊選擇將逆死往生修煉至大成級別。
　　這一門武技，已經堪比屠天了。
　　跟屠天的暴力輸出不同，這武技用好了的話，便是遇上無法力敵的存在，也能溫水煮青蛙，將之耗死。
　　鎮魂塔中，修煉時間在瘋狂下降。
　　在此之前，林煊已經耗費了4500年在逆死往生之上。
　　如今繼續修煉，想要突破至大成級別，也並不輕鬆。
　　1000年過去，2000年過去，逆死往生還是沒能大成，但已經到了一個臨界點。
　　不過在這個過程之中，林煊的拳掌真意雛形獲得了提升，也到了臨界點。
　　終於，在第2500年的時候，林煊對逆死往生的領悟達到了全新的高度。
　　同時，拳掌真意也迎來了突破，進階到了中級真意的地步。
　　「現在才是真正的達到了一念生，一念死的地步啊！」
　　林煊意識回歸，自顧自的呢喃著。
　　逆死往生大成，威力至少是先前的五倍以上，這2500年，花得不冤。
　　此時鎮魂塔修煉時間還剩下2203年，儲備充足。
　　瞥了一眼前方的火山，林煊抬手揮出一拳，恐怖的力量開始凝聚，隨後綻放。
　　「崩山！」
　　霸天訣第一式爆發，中級拳掌真意雛形加持，無邊偉力凝聚。
　　「轟隆隆！」
　　火山山頭瞬間被一拳崩滅，這一刻，霸天訣也獲得了恐怖增強，真有了那霸天之威勢。
　　不知道那死去的魏齊看到這一幕，有何感想。
　　地脈怒號，滾滾濃煙變得粘稠，隨後沖天熔巖噴灑而出，宛如末日降臨。
　　「…………」
　　林煊無語的看了一眼噴發的火山，直接化作流光跑了，實在是那濃稠的焦糊味太過刺鼻了。
　　「天殺的，誰引動火山噴發了！」
　　「有本事站出來，我要和你單挑！」
　　林煊走後，一群人逃也似的飛馳，嘴裡罵罵咧咧

第308章地心赤焰，三千焚天體
　　時間轉瞬，林煊進入火行天已經十天。
　　距離九重陰陽天開啟，也已經過去了一個多月。
　　火山噴發事件並未引起什麼波瀾，畢竟在火行天，這樣的事情還是挺常見的。
　　這十天，林煊不知道走過了多少火山群。
　　可即便是他，這十天下來，也只收集到了五百縷火行精氣，可見其艱難。
　　倒是火元晶，已經足足來到了十萬之巨。
　　就這火元晶數量，要是全被一個人吸收，也高低能夠造就出一個火屬性方面的天驕。
　　至於火行精氣之核，林煊那是連影子都沒有見到。
　　「那什麼項無旭和魏行雲也沒消息，東域和西域的人倒是看到了一些，可惜人家也不對我出手啊。」
　　林煊在空中疾馳著，有些失望的呢喃著。
　　這十天他算是發現了一個問題，不是每一個火山群下面都會有火行精氣的。
　　火元晶倒是幾乎都有，可惜對他也沒啥作用。
　　「也不知道老紫要不要火元晶，到時候作價三千萬靈石賣給他好了。」
　　林煊腦海中念頭閃過，心情好了一些，速度加快，趕往下一個火山群。
　　天空，紫白交織的雷痕划過。
　　很快，林煊到了一片巨大的火山群附近。
　　舉目望去，這片火山群綿延至少數千裡。
　　這裡的火屬性力量更加濃密，氧氣含量愈發稀薄，幾乎到了沒有的地步。
　　當然，這些對他來說沒有影響。
　　何為超凡？
　　超凡境，即便是靠著體內的力量，都能在極端惡劣的環境之中生存許久。
　　「這裡就算沒有火行精氣之核，應該也能夠湊齊火行精氣了。」
　　「湊齊之後要是實在找不到項無旭和魏行雲就先去下一重算了。」
　　林煊心裡暗自規劃著。
　　實在是這火行天的環境太過惡劣，不想多待了。
　　念頭落下，林煊神目運轉，開始觀察起來，準備找一座比較大的火山進入。
　　可突然，他眼中划過一抹喜色。
　　此時，在一座火山的火山口，一道狼狽不堪的人影盤膝而坐，滿臉的不爽。
　　他手裡，握著一枚翠綠色的木元晶，正在汲取其中的生機。
　　生機很快耗盡，可他似乎還是無比虛弱。
　　「哎……要是大哥在就好了，這木元晶的生機，實在是太垃圾了。」
　　「而且也要耗盡了啊，早知道有這種奇遇，應該在木行天多燒一點精怪的。」
　　那火山口人影的呢喃被林煊清晰的感知到了。
　　人影紫發紫眸，臉頰一片焦黑，那紫發也幹如枯草，早沒了以前的意氣風發。
　　林煊身影陡然閃現，人影明顯一愣，身周氣息猛然暴漲。
　　「你在木行天燒了多少樹木？」
　　熟悉的聲音響起。
　　練擎天眼中立刻閃過喜色，下一刻收起了氣勢，轉頭驚叫起來。
　　「大哥！」
　　「哈哈哈……大哥，快快快，幫我恢復一手。」
　　轉頭看清楚林煊的面容之後，練擎天眼中的驚喜化作渴望。
　　林煊抬手，一道掌印匯聚，驟然轟落。
　　練擎天明顯一驚，不過下一刻卻是張大了嘴巴，驚叫出聲。
　　「這，這……」
　　「大哥，你這是啥？怎麼這麼爽？我恢復了，體內還存下了大量生機。」
　　「快，再來一掌！」
　　「有點奇遇，看來效果不錯！」
　　林煊回答著練擎天，隨手又拍出一掌。
　　逆死往生帶動勃勃生機，注入了練擎天體內。
　　練擎天舒服的閉上眼睛，那乾枯的頭髮竟然都在此刻變得無比順滑起來。
　　「我問你的話你還沒回答呢？」
　　「你小子，不會是在木行天瘋狂縱火吧？」
　　「嘿嘿！」
　　聽到林煊的話，練擎天回過神來：「那些精怪太難纏了，我又沒辦法發現他們，避免偷襲，我就燒了兩千多裡。」
　　「你是個人才！」
　　「這是遇上老蕭之後開闢了你的思維了啊。」
　　林煊忍不住對著練擎天豎起了大拇指。
　　「老二？」
　　「哼……他算個屁，大哥慎言！」
　　練擎天滿臉不屑。
　　林煊無語。
　　而此時，同樣在火行天的蕭塵忍不住打了兩個噴嚏。
　　「瑪德，誰在編排老子，別讓我見到你。」
　　罵了一句之後蕭塵開始小心的釋放真元之力進入熔巖，試圖捕捉火行精氣，日子過得相當艱苦。
　　「大哥，先不說二，我跟你說，我在這裡面發現了異火，你知道是什麼異火嗎？」
　　此時，火山口處，練擎天突然興奮的開口了。
　　「哦？異火？」
　　林煊眸子一亮。
　　這可是難得的好東西啊。
　　一個普通資質的人掌控了異火，對屬性的掌控力提升不說，戰力也能夠大大加強。
　　若是這人還在煉丹或者煉器一道有些天賦的話，憑藉異火也能夠混出點名堂來。
　　當然了，煉丹煉器這些都是輔助，在蒼雲界，永遠都是力量為尊。
　　看練擎天一副驕傲的等待詢問的模樣，林煊忍不住翻了個白眼。
　　滿足他！
　　「是什麼異火？」
　　聽到林煊的詢問，練擎天愈發得意了。
　　當即便開口道：「異火榜大哥知道吧？這一次我發現的異火，乃是異火榜排名74的地心赤焰。」
　　說著，練擎天愈發興奮：「要是讓我獲得了這地心赤焰，那我的紫金獸王炎必定能夠繼續進階。」
　　「到時候，我的天資進一步變強，距離三千焚天體，也更近了一步。」
　　「地心赤焰，三千焚天體？」
　　「老紫，你特麼有隱瞞啊？」
　　林煊呢喃著，隨後眯起眼睛打量起了練擎天。
　　練擎天臉色一尬，面色珊珊。
　　「這個，大哥，誰還沒點小秘密，一時興奮，說漏了嘴。」
　　林煊的好奇心成功被吊起。
　　當然，他臉色卻是板了起來。
　　「好你個老紫啊，對大哥也有所隱瞞，罷了，我也不是探聽別人秘密的人，我先走一步。」
　　話落，林煊作勢要走。
　　練擎天一急，趕忙開口道：「大哥，沒了，我最後的一點小秘密都已經沒了，大哥你別走，我需要你的幫助。」
　　「呵呵……」
　　林煊見此，心情暢快，當即一揮手，密密麻麻的火元晶出現在了天空。
　　在練擎天震撼無比的目光中，林煊緩緩道出一句話。
　　「行了，我也不計較你的秘密了，這些火元晶對你應該有幫助，作價三千萬靈石賣給你！」
　　練擎天渾身一顫，一臉不可思議的看著林煊。
　　「大哥，明明你能直接搶了我，為什麼要這麼大費周章？」
　　三千萬靈石，把他賣了也值不上啊，練擎天欲哭無