第309章在下服了，大哥牛逼
　　「都是兄弟，搶什麼搶？你要不要吧？不要我就走了。」
　　林煊瞥著練擎天。
　　「要，肯定要，大哥，不瞞你說，這火元晶對我有大用，多少我都要。」
　　「只是大哥，這三千萬靈石，我，我也沒有啊。」
　　練擎天思緒萬千。
　　還沒等林煊開口，又緊接著道：「不過大哥，我可以跟你換，絕對不讓大哥你吃虧。」
　　「換？」
　　「用什麼換？」
　　林煊好奇起來，十萬火元晶啊，放到外面也能賣一大筆靈石。
　　雖然不說三千萬，但林煊估計，一兩千萬應該是沒問題的。
　　當然，這麼大一筆靈石，也不是誰都能拿得出來的。
　　「我的秘密！」
　　練擎天一臉鄭重的開口。
　　「嘁！」
　　「你當我二逼嗎？」
　　林煊當即就怒了，自己有那麼八卦嗎？一個秘密換三千萬靈石。
　　練擎天啊練擎天，你也真敢說。
　　「不是，大哥，你先聽我說，要是你覺得不值，那咱們再商量。」
　　練擎天拉住林煊。
　　「那你說說看！」
　　林煊眉頭一蹙。
　　「好！」
　　練擎天這次也不賣關子了，開始跟林煊細細說道起來。
　　而林煊，聽著聽著，臉色卻是開始變得精彩起來。
　　直到練擎天說完，林煊直接把嫉妒兩個字刻在了臉上。
　　「你踏馬的，要不是老子有點水準，指不定哪天就被你踩在腳下了。」
　　林煊盯著練擎天人畜無害卻又極度裝逼的表情，怒罵出聲。
　　「大哥，話不能這麼說，即便有一天我超過大哥了，大哥你也永遠是我大哥。」
　　「這是我練擎天說的！」
　　練擎天滿臉謙遜的開口。
　　林煊白眼一翻，心頭暗道：「老子閉關一瞬間可達幾千數萬載，只要有時間，仙都給你踩碎咯，你還想超過我？」
　　「做你的青天白日夢去吧！」
　　當然，林煊還是震撼於練擎天的恐怖天賦的。
　　據練擎天所說，他那伴生紫火不算什麼，他真正的底蘊，乃是一門特殊的天賦。
　　那天賦自帶信息，說是叫做神通。
　　那神通，名為焚天融炎，能夠吞噬融合天地間的各大異火，本身也對異火有著極強的壓制力。
　　這也是為什麼練擎天當初紅蓮之焰被奪之後會這麼憤怒的原因。
　　當然，他現在的紫金獸王炎，也是他融合了自己的伴生紫火和那金獅獸王焰之後獲得的。
　　金獅獸王焰，對他的提升非常巨大。
　　但若是能夠融合異火，他的提升會更大。
　　到了一定程度，他甚至能夠靠著這神通淬鍊出名為三千焚天體的一種特殊體質。
　　這種體質，蒼雲界根本沒有記載，但聽名字就知道，必然極其強悍。
　　「或許，不輸於小玉兒的天道賜名體質，陰陽冰焰神體。」
　　「真是個老六啊，練雲常三長老看著不像老六啊。」
　　「不過往往面慈心善之輩，心裡都很髒，就像王玄風一樣。」
　　林煊暗自在心裡想著。
　　「怎麼樣大哥？」
　　「以後我幫你融合異火，你把火元晶給我，再幫我獲取地心赤焰，值不值三千萬？」
　　練擎天此時再度開口詢問起林煊來。
　　他那神通焚天融炎，可以融合異火，不管是他自己還是別人。
　　當然，前提條件是他幫助的人，必須完美的掌控異火的力量。
　　這一點倒是限制不了林煊，有鎮魂塔在，他每一種異力都是完美掌控的。
　　林煊現在思考的是，既然異火都能夠融合，那其它的異力是不是也能夠融合？
　　那些各大異力榜上的異力，是不是也是一次次融合之後得來的？
　　這一點，林煊記在了心頭，以後肯定要嘗試的。
　　現在就算了，力量還是弱了些。
　　不過練擎天這個堪稱逆天的能力，倒是確實能夠動用起來。
　　「我有個條件！」
　　林煊抬頭看向練擎天。
　　「大哥你說！」練擎天臉色一肅。
　　「我以後或許能夠獲取到不止一種異火，你都要幫我融合。」
　　「而且很快，我應該就能獲得一種異火了。」
　　林煊如是說道。
　　「這倒是沒問題。」
　　「大哥也有異火的消息？」
　　「不愧是人榜第10位，氣運無敵啊。」
　　「大哥你遇到了什麼異火，等我收服了地心赤焰融合出新的異火就跟你去取。」
　　「這火行天還真不錯啊，竟然能夠誕生這麼多異火的嗎？」
　　練擎天有些驚訝的看了看四周。
　　「烈陽真火！」林煊也沒有隱瞞，直接便開口了。
　　「呃！」
　　練擎天一愣：「烈陽真火？那不是項家的體質激發的……」
　　說著，練擎天一瞪眼：「大哥，你要宰了項家的人，搶人家的烈陽真火？」
　　練擎天麻了。
　　土匪行徑啊這是，跟王玄風有得一拼。
　　「因為嫣兒的事，你覺得項家跟我能好？先收點利息，等以後把項家給拔了，麾下產業勢力直接收歸我神霄。」
　　林煊理所當然的道。
　　練擎天滿頭大汗，不過一想，這似乎也不是不可能。
　　就林煊現在的表現來看，未來怕是中域那邊都要頭疼。
　　若是他打穿九重陰陽天，再鑄就那陰陽九玄身，怕是整個蒼雲界都要動蕩起來。
　　指不定，地榜的開榜者就要成為林煊了啊。
　　現在距離那地榜開啟，已經沒多久了，等九重陰陽天秘境結束，也要不了多久就要開啟地榜了。
　　地榜，那可是匯集了整個蒼雲界的，不再是局限於一域之地。
　　「行了，這些以後再說，你要不要先吸收火元晶，增強一下實力？」
　　林煊跳過了話題，詢問起練擎天來。
　　「目前不需要，大哥，我待會兒進入熔巖之中，嘗試收取一番。」
　　「已經失敗很多次了，每一次都會換位置，我找它都要很久。」
　　「大哥你負責給我恢復就可以，實在不行我再吸收火元晶提升一番再做打算。」
　　練擎天收起了火元晶之後回道。
　　「好！」
　　林煊點頭。
　　練擎天也不再多言，臉色凝重的轉身進入火山口，很快全身燃燒起紫金色火焰，那獸王之魂也聚現在了身上，將他包裹進入在內部。
　　隨後，練擎天一頭扎入了熔巖內部。
　　林煊也不囉嗦，土行開啟，緊隨其後進入熔巖之中。
　　「嗯？大哥？」
　　「我靠，你也能進來？」
　　練擎天看到林煊，臉上神色非常精彩。
　　「呃！」
　　「這很難嗎？」
　　林煊疑惑的詢問。
　　練擎天沉默了，看著林煊，那樣子比他輕鬆多了。
　　這一刻，他算是反應過來了，為什麼林煊擁有這麼多火元晶。
　　「大哥，你，你在這裡面視線難道不受影響？」
　　練擎天很快問出了心頭的疑問。
　　「對啊，要不然火元晶這麼多怎麼來的？」
　　林煊看白痴一樣看著練擎天。
　　「唉……」
　　練擎天嘆了一口氣：「在下服了，大哥牛逼！」
　　……

第310章我魏行雲無敵！
　　「怕是等我激活了三千焚天體，在各方面，也要被大哥碾壓吧。」
　　練擎天看著林煊，有些懷疑人生。
　　這一刻，他理解了一句話，垂死病中驚坐起，小丑竟是我自己。
　　他突然感覺自己之前的心態有些好笑。
　　當然，這些念頭都只是一閃而過。
　　練擎天很快回過神來，臉上顯現出一抹期待之色，並且無比猥瑣的搓著手。
　　簡直跟林煊第一次見到他時候的那種霸氣外露形成了極大的反差，讓林煊都忍不住有些鄙夷起來。
　　「大哥，那個，還要麻煩你，幫我找找那地心赤焰。」
　　「嘿嘿……我每次下來，都要找半天，消耗巨大，要不然我早把它給收服了。」
　　「小事！」
　　林煊擺擺手，神目運轉，在熔巖之中搜尋了起來。
　　練擎天也不說話，生怕打擾到林煊一般。
　　很快，兩人在熔巖之中如同散步一般的閒逛了起來。
　　這一片火山群很大，而且熔巖溫度比起林煊先前進入的那些熔巖溫度高得多。
　　無盡的火屬性力量，竟然對林煊的視野造成了一些阻礙。
　　「不愧是能夠孕育出異火的地方。」
　　林煊內心忍不住感慨一聲。
　　當然了，這些都不是問題，比起練擎天自己尋找要快了很多。
　　隨著搜索的範圍越來越廣，兩人開始加速。
　　期間，林煊還發現了一個奇怪的問題。
　　那便是這片熔巖內部，竟然連火元晶都無比稀少，火行精氣更是一縷都沒有見到。
　　「估計是被那地心赤焰完全消耗掉了吧。」
　　林煊默默想著。
　　搜索在繼續。
　　而此時，在林煊他們所在的這片火山群最邊緣的一座火山內部。
　　一名身材魁梧的漢子正目視著前方炙熱的熔巖上空。
　　那裡，一枚血紅的丹藥在緩緩旋轉著，隨著時間的流逝，丹藥之上的紅光越來越盛。
　　到了此刻，魁梧漢子的眼中也漸漸湧出了濃濃的興奮之色。
　　那紅光，代表著丹藥即將被煉製完成。
　　在丹藥四周，六人盤膝懸浮於空中。
　　他們身周真元勃發，不斷的滲透進入下方的熔巖之內，牽引出一道道濃鬱的地火之力，朝著丹藥匯聚而去。
　　「快了，諸位師弟，辛苦了，未來我魏氏掌管玉華聖地，諸位師弟便是我魏氏恩人。」
　　魁梧漢子興奮的聲音傳出。
　　正在全力煉丹的六人均是露出一抹受寵若驚的微笑。
　　「魏師兄言重了，我等的一切都是魏氏給予的，祖上三代都是魏氏專屬煉丹師，未來也一樣。」
　　「好，哈哈哈……多謝諸位鼎力相助，魏氏絕對不負諸位以及諸位的家族。」
　　魁梧漢子大笑出聲，心情出奇的好。
　　魁梧漢子不是別人，正是玉華聖地荒族魏氏又一天驕，魏行雲。
　　他帶著自家煉丹師和那半成品純血丹進入火行天已經多日了。
　　如今，丹藥即將煉製完成，距離他血脈純度達成100%，肉身返祖的日子即將來臨。
　　荒族血脈由來已久，傳承了不知多少歲月。
　　可隨著時間的推移，血脈越來越稀薄，如今能夠在出生時擁有20%純度血脈的子嗣便已經算好的了。
　　不過還好，天無絕人之路，荒族魏氏從多年前開始，已經一路崛起，血脈純度越來越高。
　　而很快，他們荒族便將出現一個血脈返祖之人，不是別人，正是他魏行雲。
　　當然，這只是一個開始。
　　等他魏行雲突破到更高境界，留下子嗣，那子嗣的血脈也是無限接近於他。
　　屆時，他們荒族繼續強盛數萬載不在話下。
　　心中念頭萬千，魏行雲都忍不住激動得顫抖。
　　眼中豪光閃爍，似乎看到了未來荒族制霸一方的場面。
　　「師兄，丹藥已成，速速收取服用！」
　　就在這時，那說話之人的聲音猛地變得急促起來。
　　魏行雲目光一凝，當即看到，那懸浮在空中滴溜溜旋轉的丹藥爆發出刺目的紅光。
　　「好！」
　　「諸位師弟，辛苦了，勞煩諸位師弟為我護法！」
　　魏行雲興奮的聲音傳開，隨後抬手一抓，真元湧動之間，將那煉製完成的純血丹直接攝取到身前。
　　他也不管丹藥之上還散發著恐怖高溫，直接一口將之吞下。
　　紅光消失，魏行雲身周猛地綻放出恐怖至極的威壓。
　　一股仿佛來自遠古的恐怖波動生成，衝擊得火山內部熔巖沸騰不休，仿佛要噴薄而出一般。
　　然而此時，眾人卻根本沒有理會那熔巖，全都將視線聚焦在了魏行雲的身上。
　　隨著時間的推移，魏行雲身上的氣息變得愈發渾厚。
　　他的身高在緩緩拔高，肌肉隆起，其間仿佛蘊含著毀天滅地的恐怖力量。
　　一道道青筋在他皮膚之下鼓蕩，殷紅的血液竟是散發出淡淡的紅光，透體而出。
　　這個過程，足足持續了半刻鐘。
　　終於，魏行雲的身高停止了增長，身軀龐大了一倍不止。
　　六人微微抬頭，眼中驚異之色閃爍。
　　此刻的魏行雲，竟是足足有四米來高，身周氣息更加蒼茫，古老。
　　「喝！」
　　驀的，魏行雲睜開眼，爆喝出聲。
　　銅鈴般的眼中射出兩道紅光。
　　火山內部震顫起來，似乎有龐大偉力降臨。
　　眾人抬頭看天，視線從火山口衝出凝聚在天空。
　　卻見此時，天空震顫，一尊手持雙錘的巨人緩緩浮現。
　　古老悠遠的氣息釋放而出，令人心驚。
　　「異象！」
　　「這是血脈異象，荒神臨九天！哈哈哈……荒神異象，終於再次重現世間。」
　　「恭喜魏師兄，血脈返祖！」
　　「嘶，此異象剛剛生成，便已經達到十丈方圓，等魏師兄血脈再次成長，那將會帶來何等變化？」
　　魏行雲此時臉上也泛起了激動的潮紅：「古籍記載，我荒族血脈達至巔峰，荒神臨九天異象涵蓋方圓百裡。」
　　閉上眼睛，細細感悟自己此刻的力量，魏行雲心潮澎湃。
　　許久，魏行雲睜開眼睛，眼中傲然睥睨之色沒有絲毫掩飾。
　　「真元境後期，異象之力，100%血脈純度，九重陰陽天還有誰是我魏行雲一合之將？」
　　「那中域梵音寺天驕無須，上品絕世之資，也不過十丈異象罷了。」
　　「九重陰陽天，我魏行雲無敵