第311章九重陰陽天便是他的埋骨之地
　　「魏師兄無敵！」
　　「魏師兄無敵！」
　　「未來玉華，必是魏氏當家！」
　　「秘境結束，魏師兄便是玉華未來聖主候選人，沒有之一。」
　　幫助魏行雲煉丹的六人，此刻也是滿臉通紅的吹捧著。
　　魏行雲的氣息太強了，甚至讓他們有一種面對真罡境巔峰強者的錯覺。
　　「哈哈哈……」
　　魏行雲聞言直接大笑出聲，聲震九天。
　　許久，魏行雲才收了異象，壓制血脈之力，身軀緩緩恢復過來。
　　一行人衝出火山內部。
　　「尋找林煊的下落，有些仇，也該報了。」
　　「就以他的血來告訴世人，我荒族魏氏，回來了！」
　　魏行雲的聲音傳開。
　　「謹遵師兄法旨！」
　　眾人四散而去。
　　而此時，在另一邊，同樣是火山熔巖內部，一道身影猛然沖天而起。
　　原本守在熔巖之外的眾人臉色大變，快速退避。
　　他們眼前，一道身影出現，身周閃耀著刺目的金色光芒。
　　細細看去，那金色光芒竟是來自於那人身周的道道金焰。
　　金焰爆發的光，刺眼程度堪比天空烈日。
　　「烈陽真火！」
　　「少爺的烈陽真火，終於激活了！」
　　「恭喜少爺！」
　　「恭喜少爺！」
　　這些人，自然便是項家的人，此刻，項無旭的烈陽之體終是達成極致，激活了烈陽真火。
　　他的修為，也跳躍到了真元境後期，體內也瀰漫著無比恐怖的生機之力。
　　烈陽之體為體質天賦，生機無窮，烈陽真火更是威能無雙，甚至將這種生機，拔高到了極致。
　　陽屬性的生機之力，某些方面來說比之木屬性還要更加旺盛幾分。
　　「哈哈哈……」
　　項無旭開心的笑了起來。
　　功夫不負有心人！
　　感受著此刻的強大力量，項無旭前所未有的悸動。
　　「還沒有林煊的消息嗎？」
　　許久，他才詢問出聲，話語間，殺機盎然。
　　一眾項家弟子無奈搖頭。
　　「無妨！」
　　「只要他還在九重陰陽天，那這裡便必然是他的埋骨之地。」
　　「繼續找！」
　　「是！」
　　隨著項無旭的吩咐聲落下，一眾項家弟子立馬應聲，恭敬之意再多三分。
　　而這一切，林煊都不知道。
　　他跟練擎天，在熔巖之內逛了一大圈。
　　可那地心赤焰，竟然仿佛藏起來了一般，兩人連影子都沒有看到。
　　「不是吧，難道跑了？這也太背了，比我自己尋找用的時間還多。」
　　練擎天有些無語。
　　換做平常，他都已經出去恢復去了。
　　可現在有林煊在，完全不用擔心。
　　這一次，也是他進入熔巖之內時間最久的一次了。
　　但輕鬆倒是輕鬆了，可地心赤焰沒影了，這就很難受。
　　「找到了！」
　　突然，林煊的聲音傳來。
　　他的目光，盯著一個方向。
　　那裡有強大的力量在波動，熔巖的溫度奇高。
　　視線之內，一抹刺目的橙光在閃耀，周邊火屬性力量匯聚成肉眼可見的模樣朝著它匯聚。
　　「好大的胃口啊！」
　　林煊忍不住感慨。
　　那些火屬性力量之中，他甚至看到了十幾縷火行精氣和上百枚的火元晶。
　　現在他算是確定了，這片巨大的火山群下方，之所以難以發現火行精氣和火元晶，完全就是這地心赤焰的手筆。
　　「在哪？大哥，走，咱們快過去。」
　　練擎天激動，急忙催促起來。
　　「那是……火行精氣之核，沒想到還有這種意外收穫。」
　　「走！」
　　「抓緊我！」
　　林煊伸手，拉住練擎天的手臂。
　　下一刻，練擎天便瞪大了眼睛，直接體驗到了這輩子都沒有體驗過的急速。
　　周遭恐怖的熔巖和巨大的壓力，仿佛對林煊沒有任何影響一般。
　　練擎天只感覺到一陣頭暈目眩，不過幾秒鐘的時間便已是衝出了無盡距離。
　　他清晰的感受到周圍的火屬性力量變得密集無比，身上紫金獸王炎都開始微微震顫，似乎遇到了恐怖的東西。
　　「來了，就是它！」
　　這種感覺，練擎天經歷許多次了。
　　此刻，他眼底滿是興奮。
　　林煊在，這一次，他必然收服地心赤焰。
　　林煊也放開了練擎天，隨後竟是直衝地心赤焰而去。
　　「轟！」
　　地心赤焰仿佛有所感應，猛地爆發出大片橙紅的力量。
　　極致的高溫席捲而來，令得熔巖內部的溫度翻了數倍。
　　「大哥，小心！」
　　練擎天大驚，全力運轉力量抵擋。
　　然而，林煊卻如同沒事人一般，頂著那橙紅的力量衝擊，一把抓住一枚橙紅色晶石。
　　「昂！」
　　在這一瞬間，林煊體內，神龍之影再現，那橙紅色晶石直接化開，化作精純的力量被神龍之影攝入體內，隨後一口吞噬。
　　「嗝！」
　　那種打嗝的聲音再度在體內響起，林煊也算是習以為常，沒有過多理會。
　　地心赤焰還在爆發，林煊卻是已經身影一閃，回到了練擎天身邊。
　　「好了，要怎麼收取它？」
　　林煊一直以來都是靠著鎮魂塔，說實話，正常的收取異力流程，他還真沒見過。
　　「呃！」
　　練擎天反應過來，目光怪異的看著林煊。
　　剛剛，林煊這麼冒險，竟然是為了一枚火行精氣之核，虎口奪食，不外如是。
　　簡直了！
　　也得虧實力強大，要不然那地心赤焰的爆發，一般人根本就承受不住。
　　「比不了啊！」
　　練擎天心底一嘆，隨後開口道：「接下來就交給我好了，大哥，你待會兒為我恢復傷勢就好。」
　　「好！」
　　林煊點頭，有心詢問需不需要自己幫忙，不過看練擎天一臉自信的模樣，他便是沒有再開口。
　　練擎天也不囉嗦，身形朝著前方而去，身周紫金色火焰洶湧，變得異常熾烈。
　　隨後，恐怖的威壓顯現，直接籠罩地心赤焰。
　　「轟！」
　　地心赤焰似乎受到了挑釁，再度爆發出恐怖的橙紅色力量。
　　滾燙的熔巖如同海浪一般咆哮起來。
　　練擎天額頭汗珠滑落，全力運轉力量激發自己的紫金獸王炎，那獸魂也在咆哮，發出嘶吼。
　　一人一魂與地心赤焰進入角力狀態。
　　得虧練擎天天賦異稟，一股詭異的力量爆發，狠狠的壓制著地心赤焰。
　　要不然這種力量，再來十個練擎天也不夠死的。
　　「大哥，幫忙！」
　　幾分鐘後，練擎天臉色慘白，大喝出聲。
　　林煊看得有些無聊，逆死往生的生機之力拍出。
　　練擎天的疲憊得到緩解，掏出大把丹藥丟入口中，恢復著力量。
　　角逐在繼續

第312章壓制，融合異火
　　「原來收取異力這麼麻煩的嗎？」
　　林煊屬實是看得有些無奈了。
　　同時，他也在震撼鎮魂塔的強大。
　　練擎天天賦異稟，而且才出生就在玩異火，收取異火榜74的地心赤焰竟然都如此艱難。
　　林煊不敢想像，換做別人會如何。
　　而鎮魂塔呢，似乎就連萬物生也被輕易的鎮壓了，根本一點意外都沒有。
　　這中間的差距，簡直難以想像。
　　「也不知道下一層又是什麼，何時才能開啟啊？」
　　林煊忍不住呢喃出聲。
　　鎮魂塔每一層的開啟，似乎都要滿足什麼特定的條件。
　　可惜這些條件，都是林煊無意中觸發的，根本沒有任何的提示。
　　「算了，走一步看一步吧，反正只要足夠強，總有一天九層都要開啟。」
　　「不知道到時候，又是怎樣的一番光景。」
　　林煊搖搖頭，甩開了複雜的思緒，認真的觀看起來。
　　此時，那地心赤焰仿佛已經力竭，被狠狠的壓制了下去。
　　練擎天臉上則是露出了興奮的光芒。
　　感受到練擎天的氣息下降嚴重，林煊再次抬手打出一道生機之力。
　　練擎天面露感激，但也沒有多言，繼續全力壓制。
　　「轟！」
　　然而這時，異變突生，那仿佛要被完全壓制的地心赤焰猛然爆發。
　　一股更加恐怖的橙紅力量迸濺而出。
　　「嗷！」
　　練擎天身上，那獸魂突然發出驚恐的叫聲，接著竟是寸寸破碎。
　　「該死！」
　　「跟老子玩陰的。」
　　「大哥，快走！這次收不了了。」
　　練擎天氣急敗壞的聲音響起，同時還不忘提醒林煊。
　　話落，練擎天已經衝了回來，打算跟林煊一起離開。
　　「嗡！」
　　可這時，地心赤焰卻是震顫起來，發出無聲的咆哮。
　　這一刻，它竟是調動了無邊力量，令得周遭熔巖的溫度陡然拔高了數十倍。
　　「臥槽！」
　　練擎天臉色大變，身周紫金色火焰被壓縮，即將崩潰。
　　「大哥，快！」
　　他焦急驚呼。
　　「來不及了！」
　　林煊卻是搖頭。
　　此時，在林煊的視線之內，那地心赤焰猛然衝了過來，速度快捷無雙。
　　「什麼？」
　　練擎天的心瞬間沉入谷底，臉色一狠：「大哥你先走，我暫時擋住它。」
　　「不用這麼麻煩！」
　　然而，林煊卻是搖頭，上前一步，擋在了練擎天身前。
　　下一刻，林煊身周恐怖的波動在匯聚，已然溝通了鎮魂塔第二層異力空間。
　　滾燙的熔巖之中，出現數道完全相悖的氣息。
　　地心赤焰仿佛在這一刻感受到了什麼，猛地一個急剎車，下一秒竟是飛速的後退。
　　「跑得了嗎？」
　　林煊嘴角一撇，不屑出聲。
　　「嗡！」
　　虛空震顫，無比恐怖的畫面出現在了練擎天眼中。
　　只見，那逃走的地心赤焰周邊，猛然出現道道偉力。
　　有如同要戳破蒼天的巨木，有懸浮於天空的高山，有紫白交織的恐怖雷海，還有一朵燃燒的赤紅火蓮。
　　這些畫面仿佛穿透無盡時空，映照在了現世。
　　接著，他們都迸發出恐怖的威壓，死死的鎖定了那地心赤焰。
　　地心赤焰猛地定格，周遭狂暴的火屬性力量也驟然回收，原本恐怖的高溫也消失無蹤。
　　熔巖內部變得平靜了下來。
　　那讓練擎天束手無策，角力半天都未能拿下的地心赤焰，就這麼被狠狠的壓制了。
　　「這……」
　　練擎天張大了嘴巴，那廣度，都夠塞下一個雞蛋了。
　　「你試試能不能收取？」
　　林煊的聲音將練擎天拉回了現世。
　　練擎天臉色複雜：「大哥，你有這種手段，怎，怎麼不早說？」
　　林煊眉頭一挑：「我收取紅蓮之焰時已經用過了，你也在場啊！」
　　「而且你說交給你，我以為你有什麼高招，誰知道……」
　　林煊沒有說完，但眼中卻是露出一抹鄙夷之色。
　　練擎天怔住了，那眼神的意思再簡單不過了。
　　他直接尬住，林煊是在說他打腫臉充胖子。
　　但他沒辦法反駁，自己好像是過於自信了，以至於，都沒有考慮太多。
　　「貨比貨得扔，人比人得死！」
　　練擎天心底感慨萬千，深深的吸了一口氣：「大哥，遲早有一天，我會追上你的腳步。」
　　林煊頷首，沒有說話。
　　練擎天的聲音繼續響起：「大哥，麻煩你一直壓制它，我打算直接融合，收服起來還要掌控，要耗費很多時間。」
　　「沒問題！」
　　林煊點頭，目露期待，他對練擎天的那所謂『神通』還是很感興趣的。
　　練擎天深吸一口氣，身周爆發出一股詭異的氣息。
　　這一刻，林煊感知開啟到最大化，能夠清晰的感覺到，這天地之間，似乎有一種特殊的力量在匯聚。
　　那力量深邃，悠遠，仿佛就在身側，又仿佛停留在無盡時空深處，玄之又玄。
　　「神通？到底是什麼？」
　　林煊不由得疑惑萬分。
　　而此時，練擎天已經操控著那股力量覆蓋了地心赤焰。
　　在林煊的五大異力壓制下，地心赤焰一點風浪都翻不起來。
　　很快，練擎天將自身的紫金獸王炎祭出，朝著那地心赤焰飄去。
　　「轟！」
　　兩種力量接觸，立刻便爆發出了恐怖的衝擊。
　　一股前所未有的力量波動在熔巖內部開始了瘋狂的爆發，一圈圈的散布出去，頃刻間席捲了整個火山群。
　　這一刻，整片數千裡的火山群變得狂躁起來。
　　「怎麼回事？」
　　「快逃，火山要噴發了。」
　　無數人驚詫，沖天而起，遠遠逃開。
　　「有特殊力量波動，這種感覺，必然是有異力出現。」
　　「快，找那波動的源頭！」
　　有人逃跑，有人卻是興奮的朝著火山群之中衝來。
　　無盡熔巖開始噴灑，一些人止步，終是露出恐懼，開始後退。
　　當然，也有藝高人膽大的存在在熔巖之中穿梭，絲毫不受影響。
　　其中，剛好就有魏氏一行人。
　　「哈哈……天助我也，等我獲取異火，戰力再增，九重陰陽天必然被我打穿。」
　　魏行雲激動無比，大笑著。
　　「提前恭喜魏師兄，收取異火。」
　　「魏師兄無敵，異火必是魏師兄囊中之物。」
　　玉華一眾弟子爭相吹捧，令得魏行雲心情大好