第313章新異火，紫心王炎
　　練擎天融合異火的波動，席捲整個火山群。
　　魏行雲等人強壓著心頭振奮，開始朝著波動最為劇烈的地方趕來。
　　而此時，熔巖內部，林煊不斷的打出逆死往生的生機之力注入練擎天的體內。
　　雖有神通，但練擎天也並不輕鬆。
　　那股神秘之力，不斷的爆發，仿佛兩隻巨手，將兩種狂暴的力量狠狠的搓揉在一起。
　　這個過程中，練擎天瘋狂的遭受反噬，終日玩火的存在，身上一片焦糊，衣服早已化作飛灰。
　　林煊瞥了一眼某處，眼底划過一抹不屑。
　　「小牙籤！」
　　正在全力施為的練擎天一瞪眼，紫眸震動，利用紫焰遮掩了一下，當做沒聽到。
　　林煊也不再戲耍他，勃勃生機不斷的揮灑而出。
　　練擎天剛剛受傷，立馬就被治療，渾身傳來一陣舒爽之感，痛並快樂著。
　　終於，隨著時間的推移，那橙紅和紫金兩種顏色截然不同的火焰，被那神秘之力凝聚的大手揉搓在了一起。
　　它們的顏色開始轉變，原本雜色交織，此刻卻是朝著深紫色變化了起來。
　　「大哥，快要成功了。」
　　練擎天發出興奮的聲音。
　　這一次，可謂是他融合最輕鬆的一次了。
　　無他，林煊那生機之力太給力了，讓他根本沒有後顧之憂。
　　要是讓他自己來，還要花費一些時間徹底掌控地心赤焰，再慢慢嘗試融合，都不知道需要多久。
　　有林煊的生機之力兜底，練擎天直接選擇暴力融合，效果也是逆天。
　　「消耗不低，幾乎要達到地之守護的極限了，若是沒有逆死往生和已經成長的萬物生，怕是要消耗百年時間。」
　　林煊輕輕點頭，心裡卻在暗暗思量。
　　果然啊，想要獲得強大的力量，怎麼可能不付出點代價。
　　「咚咚！」
　　這時，那幾乎完全轉化為深紫色的火焰，竟是發出了如同心跳一般的聲音。
　　「嗷！」
　　練擎天身周，那獸魂竟是突然凝聚，隨後一股肉眼可見的力量反饋而來，注入了獸魂之中。
　　獸魂發出興奮的咆哮，身軀猛地膨脹了一圈，隨後背上生出一對紫色雙翼，火焰飄動，威風凜凜。
　　「唰！」
　　與此同時，練擎天的氣息也開始暴漲。
　　隨著那火焰之中的最後一絲雜色化作深紫，練擎天的氣息膨脹了數十倍不止。
　　「真元境後期。」
　　「我去，你們這些天驕，還真是不講道理啊。」
　　林煊瞪圓了眼睛。
　　練擎天之前只是真元境初期而已，強行融合了地心赤焰，竟然境界兩連跳。
　　這讓每一次提升境界都要耗費大量時間和資源的林煊有些嫉妒。
　　沒有鎮魂塔，自己就真的是個鐵廢廢了。
　　「還好，還是沒有我強。」
　　林煊感受了一下練擎天的氣息，心裡微安。
　　「來！」
　　也就在此時，練擎天抬手一招，那全新的深紫色火焰飛來，融入了他的體內。
　　那冥冥中牽引而來的神秘之力緩緩消散。
　　練擎天一揮手，周遭熔巖直接退避，林煊和他出現在了一片真空之中。
　　「哦？還能控制熔巖了？這效果不錯啊！」
　　林煊眼睛一亮。
　　練擎天快速拿出一套衣服穿在身上，接著才開口道：「地心赤焰的一項能力，不止如此，對火屬性力量的操控更加完美了。」
　　「現在心念一動，就能夠將熔巖下方的一切都感知清楚。」
　　「大哥，之後我不打算繼續去往下面的秘境了，我要在火行天修煉，先突破個真罡境。」
　　林煊輕輕點頭，隨後開口道：「你得先跟我去找項無旭，搶了他的烈陽真火，幫我融合一波。」
　　「大哥放心，這都是小事，不過大哥，你需要完美掌控異火，我才能夠幫你融合。」
　　練擎天立刻答應下來，不過隨後便有些擔憂起來。
　　「就這事？」
　　「我掌控異力都是直接完美掌控，這對我來說不難。」
　　林煊聳了聳肩。
　　練擎天一愣，隨後沉默了下去。
　　默默回想，似乎的確是這麼回事。
　　就拿林煊之前爆發五大異力幫忙壓制地心赤焰來說，那都是完美掌控的。
　　「比不了啊！」
　　最終，練擎天深深的嘆了一口氣。
　　什麼天賦異稟，到了林煊這裡跟廢物沒啥區別。
　　「你這新的異火似乎不像異火榜上的異火，也不知道威力怎麼樣。」
　　林煊看著練擎天，若有所思。
　　「的確不像，而是全新的異火，不過我估計威力不亞於前六十的異火。」
　　「此異火有著如同心臟一般跳動的波動，我打算叫它紫心王炎。」
　　「之後若是能夠遇到異火榜上的異火，可以試試看威力幾何。」
　　練擎天目光中帶著淡淡的興奮。
　　「不錯的名字。」
　　林煊點點頭。
　　突然，兩人的眉頭都皺了起來。
　　「有人來了？」
　　對視一眼，兩人都讀懂了對方的意思。
　　也不廢話，兩人直接朝著一個方向疾馳而去。
　　而此時，外界。
　　魏行雲等人已經來到了一座火山之前，魏行雲血脈之力運轉，身軀膨脹到四米高。
　　他如同一個小巨人一般懸浮在山巔，無視了那從身側噴灑而出的巖漿，身周爆發著恐怖的氣勢。
　　他雙手之上，握著兩柄巨錘，正揮動著雙錘朝著下方的火山攻擊。
　　「轟轟轟！」
　　狂猛的爆炸聲不斷傳出，火山堅硬的泥石被轟碎，火山口瘋狂擴大。
　　「是魏行雲！」
　　「真元境後期，初級真意雛形，他怎麼這麼強？」
　　「該死，他怎麼會在這裡，看來我等與異火無緣了。」
　　「罷了，他那身上的氣息太恐怖了，估計血脈已經到了一個恐怖的地步，不是我們能夠靠近的。」
　　「離遠點吧，看看是什麼異火得了，可別有什麼搶奪的想法。」
　　在火山不遠處，還有一些人懸浮著，遠遠的看著魏行雲攻擊火山。
　　可惜，沒有一人敢靠近。
　　「算你們識相。」
　　魏行雲瞥著周遭聚集的人，嘴角勾起一抹張狂之意。
　　「嗯？」
　　「有人？」
　　「真元境後期！」
　　驀的，魏行雲眉頭一皺，收起雙錘猛地後退，眼睛微微眯起，死死的盯著擴大了許多的火山口。
　　就在這時，林煊和練擎天的身影跟隨著巖漿衝出，懸立於山巔。
　　這一刻，雙方的表情都有了精彩的變

第314章十丈異象，簡直太垃圾了
　　「林煊，練擎天！」
　　魏行雲眯著的眼睛猛然瞪大，下一刻，眸子中閃爍起了抑制不住的興奮。
　　林煊和練擎天都是眉頭微微一皺。
　　練擎天是認識魏行雲的，卻不想出來之後碰到的是他。
　　而且看他的氣息以及身體狀態，練擎天能夠確定，魏行雲的荒族血脈純度很高。
　　林煊則是不認識魏行雲，不過那熟悉的荒族血脈氣息卻是讓他心裡瞬間瞭然。
　　千辛萬苦的找沒找到，卻不想因為練擎天融合異火，把魏行雲吸引來了。
　　這算不算意外之喜？
　　魏行雲不知道兩人的心思，此刻眼中的興奮之情幾乎是要溢出來了。
　　「是你們得到了異火？」
　　「哈哈哈……」
　　「真不錯，沒想到今天還來了個雙喜臨門。」
　　魏行雲笑了，雙錘猛地朝著林煊和練擎天一指。
　　「你倆，誰先死？」
　　話落，澎湃的氣息開始蔓延，臉上張狂之色無比明顯。
　　遠處，趕來的人群臉色莫名，但都沒有上前，遠遠的看著。
　　神霄和玉華的恩怨大多數人都知道。
　　他們沒想到的是，兩家的人會在這個情況下遭遇。
　　林煊和練擎天剛剛離開火山，很顯然，異火是被兩人所得了。
　　畢竟那波動已經在剛剛消失了。
　　「也不知道魏行雲能不能把異火搶過來。」
　　有人發出疑問。
　　可惜沒人回答他。
　　練擎天的氣息同樣是真元境後期，旁邊還有個林煊。
　　林煊人榜第十的位置可不是開玩笑的，戰力究竟如何，他們不敢亂猜。
　　唯有玉華聖地的六人臉上神情無比精彩。
　　「沒想到運氣這麼好，林煊也在這裡。」
　　「師兄宰了林煊能夠獲得人榜第十的氣運加持，宰了練擎天應該能夠獲得異火吧？」
　　「哈哈，兩人都是神霄頂尖天驕，死一個都是神霄的莫大損失。」
　　「誰死都能成就師兄，師兄的氣運也是無敵了。」
　　玉華的人根本不認為林煊和練擎天是魏行雲的對手。
　　他們對荒族魏氏有著迷之自信。
　　「要不，還是你死好了！」
　　而此時，練擎天已經開口了，身周紫焰綻放，恐怖的氣息開始瀰漫。
　　他本就是霸道的主，只是在林煊面前，他的鋒芒收斂了起來。
　　此刻被人指著問誰先死，練擎天哪裡聽得下去？
　　聽到練擎天的話，魏行雲張狂的面容之上泛起一抹深深的不屑。
　　不過還未等他說話，林煊卻是一把將練擎天拉了回去。
　　「別搶人頭！」
　　這可是真元境後期啊，而且自己找了好幾天了，哪能讓給練擎天。
　　更何況，練擎天還不一定打得過呢。
　　「呃！」
　　「那我去殺了那幾個玉華的人。」
　　練擎天被拉開，有些無奈。
　　「留給我！」
　　林煊一句話直接回絕。
　　練擎天沉默了，心累了。
　　剛剛獲得強大力量，想要展現一下的心思落空了。
　　兩人旁若無人的話語，刺激到了魏行雲。
　　「裝什麼逼？」
　　「神霄的人都這麼狂嗎？」
　　魏行雲身周氣勢更盛。
　　林煊瞥了他一眼，抬手一勾：「打你，我連刀都不需要。」
　　魏行雲一怔。
　　周遭圍觀的人面色稍顯複雜。
　　玉華聖地六人則是臉色難看無比。
　　「林煊還是這麼狂！」
　　「師兄，殺了他！」
　　「哈哈哈……好，好的很！」
　　魏行雲笑了：「林煊，你一個真元初期，我都不知道你哪來的自信。」
　　「也罷，先殺了你，拿了你的氣運之力，再殺練擎天。」
　　「轟！」
　　魏行雲話落瞬間，天空傳出一聲炸響。
　　他那四米高的巨大身軀，猛然出現在了林煊近前。
　　雙錘揮舞如風，一股恐怖真意降臨，厚重，壓抑。
　　「破風！」
　　隨著魏行雲一聲厲喝，空氣發出爆鳴之聲，天地間無窮力量匯聚而來，雙錘之上瞬息瀰漫起了如同崩山般的恐怖威勢，令人心驚。
　　「真意雛形，強悍至斯！」
　　「林煊怎麼不動？」
　　「嚇傻了？」
　　「不，是被鎖定了。」
　　圍觀的人感受到魏行雲的恐怖力量，暗自心驚。
　　而此時，林煊臉色沒有絲毫變化。
　　身周，紫白交織的雷芒閃耀，戰甲加身，天怒四重悄然開啟。
　　天空之塵在震顫，一道道偉力自異力空間揮灑而出，融入林煊的身軀。
　　土行也已經開啟。
　　他一動不動，直面那恐怖雙錘。
　　「完了！」
　　此刻，有人呢喃出聲。
　　他們視野中，林煊已經被正面砸中了。
　　心底一嘆，剛剛他們還以為林煊能翻起一點風浪呢。
　　結果就這？
　　「垃圾！」
　　「裝什麼裝？」
　　玉華聖地眾人更是直接吐槽起來。
　　「轟！」
　　也就在這時，天空猛然傳來爆炸聲。
　　恐怖的能量漣漪席捲開去。
　　所有人都在這一刻瞪圓了眼睛，眼中滿是震撼之色。
　　只見，林煊立於空中，魏行雲的雙錘距離他不到兩公分。
　　但就是這短短你的兩公分，卻如同天淵，那雙錘怎麼也無法壓落。
　　魏行雲瞳孔收縮，耳邊響起林煊淡淡的聲音。
　　「就這點力量？」
　　「得意什麼？」
　　魏行雲心頭一沉，雙錘後撤，隨後再度劈落。
　　這一次，速度更快，力量波動更加劇烈。
　　「震地！」
　　他一聲嘶吼，恐怖氣勢驟然爆發。
　　天空震蕩不休。
　　這一刻，就連林煊他們下方的山巔都轟然破碎，火山口再度擴大一圈。
　　這一擊的威力，至少是先前一擊的數倍。
　　「該死了吧！」
　　玉華聖地六名弟子咬著牙。
　　先前的一幕，著實震驚了他們。
　　而此時，林煊還是沒有動。
　　任由那雙錘砸落在眼前，甚至，眼睛都沒有眨一下。
　　「轟！」
　　巨響聲再度傳出，力量漣漪彈射開去，那波動令人心驚。
　　眾人感覺，那力量足以崩碎一座小山了。
　　可讓他們震撼的是。
　　林煊依舊懸立在那，一動都沒動。
　　「不可能！」
　　魏行雲震驚了。
　　自己除了異象沒有動用，已經是全力出擊了。
　　但連林煊的防禦都破不了，這怎麼可能？
　　「太變態了，一輩子都追不上，激活三千焚天體也是弟弟。」
　　練擎天已經退開一段距離，此刻，內心滿是震撼。
　　「嘶……」
　　「真元境初期，什麼時候這麼恐怖了？」
　　圍觀的人也是頗為心驚。
　　也就在這時，他們忽的瞪大了眼睛，看向高空。
　　那裡，虛空在波動，一尊恐怖巨人緩緩凝實，高居九天。
　　「異象，我的天，魏行雲竟然招來了異象。」
　　「荒神臨九天，那是荒神臨九天，天吶，荒族魏氏要崛起了。」
　　驚呼聲此起彼伏。
　　林煊看著那突然倒映在了天空的異象，臉上卻是泛起莫名的不屑。
　　原因無他，十丈異象，簡直太垃圾