第315章出手，蔑視，碾壓
　　「林煊，你能逼我動用異象，你足以自傲了。」
　　「給我死！」
　　魏行雲的呼喊聲傳遍方圓數裡之地。
　　荒族魏氏之名將在這一刻，開始傳揚。
　　未來，席捲南域，響徹蒼雲界。
　　今日，他便以林煊的血為根基，宣揚荒族之名。
　　林煊確實讓他震驚了，自己幾乎全力出手，竟然不破防。
　　但無所謂，異象之力加持下，他不認為林煊還能擋住。
　　「吼！」
　　天空，那十丈異象發出一聲嘶吼，那身軀巨大的荒神垂眸，降下一股恐怖的威勢。
　　這一瞬間，魏行雲的力量提升十倍不止。
　　他身周古老和蒼茫的氣息也更加旺盛了數倍。
　　雙錘帶著無邊威勢，撕裂空氣，令得噴發的巖漿都猛然斷流。
　　「好強，這便是異象之力！」
　　「林煊擋不住了吧？」
　　「太自大了，竟然還不用武器。」
　　圍觀之人心頭思緒萬千，看林煊的目光無比複雜。
　　「這威力倒還勉強了。」
　　然而，林煊卻在低聲呢喃，依舊未動。
　　「轟天！」
　　此時，魏行雲的嘶吼聲傳來，雙錘已經到了林煊近前。
　　「嗡！」
　　林煊身周，土黃色光芒閃爍起來。
　　地之守護的力量，自動運轉到了極限。
　　這一刻，光芒狂閃。
　　所有人睜大眼睛看著，生怕一眨眼，就錯過了這精彩的一幕。
　　然而，讓他們震撼的事情發生了。
　　林煊身周那土黃色光芒閃爍不休，但是卻愣是一點被破開的跡象都沒有。
　　「轟轟轟！」
　　爆炸聲持續傳出，所有人的心都在此刻沉入谷底。
　　那土黃色光芒，擋著恐怖雙錘，如同一塊巨石壓在所有人的心口，讓他們連喘息都變得艱難。
　　到底要強大到何等程度，才能做到這般？
　　這一刻他們似乎讀懂了林煊的眼神。
　　那是蔑視，赤裸裸的蔑視。
　　在他們眼裡，強無敵的魏行雲，完全沒有被林煊放在眼中。
　　「怎麼可能？」
　　魏行雲也驚了，心神顫慄起來。
　　這是他的全力了。
　　血脈之力運轉到極致，初級真意雛形，異象之力。
　　這一刻，他有信心擊殺真罡境初期的天驕。
　　注意，是天驕，而不是普通真罡境，是那種真正能夠越級而戰的天驕。
　　可面對真元境初期的林煊，他竟然感受到了一種深深的無力。
　　「以後這麼菜就別這麼狂了，知道了嗎？」
　　林煊的聲音在魏行雲的耳畔炸開。
　　魏行雲心頭警兆大起，腳步在空中一踏，巨大的身形猛然後退。
　　可他還是慢了，林煊抬手，一拳轟了出來。
　　「中級真意雛形！」
　　魏行雲目眥欲裂，雙錘快速收起，又猛然爆發力量壓下。
　　「咔嚓，咔嚓！」
　　然而此時，空氣中傳出令人壓抑的聲響。
　　他的恐怖威勢，直接便被林煊的一拳撕裂。
　　「崩山！」
　　林煊淡淡吐出兩個字，拳頭之上崩山之勢達至巔峰。
　　「轟！」
　　雙錘被轟得差點脫手，初級真意雛形被撕裂。
　　魏行雲仿佛被一座飛馳的大山撞上，龐大的身軀在空中倒飛出去。
　　紫芒閃爍，林煊瞬間逼近。
　　「裂地！」
　　霸天訣第二式，威勢更強。
　　「滾開！」
　　魏行雲瞪圓了眼睛，雙錘再度壓落。
　　然而，面對林煊一擊，他的力量依舊被無情撕碎，他倒飛的速度更快了，嘴角掛血。
　　「碎星！」
　　林煊再度閃現，又是一拳。
　　魏行雲斜刺著墜落，宛如流星。
　　「吼！」
　　荒神臨九天異象再度發出怒吼，天空瘋狂震顫，給魏行雲提供著強絕無雙的力量。
　　魏行雲雙錘猛然拋出，其上恐怖的力量波動在震蕩。
　　但是，在碎星之下，那力量渺小如微塵，瞬間被破，雙錘飛向遠處，將兩座小火山砸出巨坑。
　　「轟！」
　　魏行雲的身軀終於落地，地面直接呈現出一個十幾米的大坑，塵土飛揚。
　　「師兄！」
　　「師兄！」
　　玉華聖地一行人麻了，驚叫著衝了上來。
　　林煊的強大，徹底震碎了他們的三觀。
　　「喲！」
　　「剛好，聚在一起了，省得我一個個殺。」
　　林煊看到玉華眾人聚攏，嘴角勾起。
　　「林煊！」
　　此時，魏行雲嘶吼著，聲音中滿是無盡殺機。
　　天空荒神臨九天異象竟是開始膨脹，眨眼到了二十丈的恐怖地步。
　　魏行雲從大坑中起身，身周力量更加狂暴。
　　林煊沒理他，他手，對著玉華所有人遙遙一握。
　　「蒼穹震！」
　　話落瞬間，天空震顫，萬木鎮乾坤異象陡然映照而出。
　　「那是……」
　　「天吶，百丈異象！」
　　「那是林煊的異象！」
　　「長青帝……萬木鎮乾坤！」
　　所有人驚愕抬頭。
　　下一刻，他們便看到了令他們永生難忘的一幕。
　　只見，萬木鎮乾坤的異象降臨的剎那，那威武的荒神竟是顫抖起來。
　　緊接著，萬木鎮乾坤壓下，荒神臨九天直接破碎，頃刻消散。
　　「不……」
　　「這怎麼可能？」
　　魏行雲發出不可置信的嘶吼，玉華其餘人更是直接呆住了。
　　「嗡！」
　　此時，虛空震蕩，恐怖的撕扯之力降臨。
　　霸天訣最終一式，配合中級拳掌真意雛形，威力強絕。
　　「砰！」
　　一名玉華聖地真元境初期弟子轟然爆碎。
　　緊接著，密集的『砰砰』聲響起，剩餘幾人同樣爆碎。
　　唯有魏行雲，身軀扭曲，開裂，殷紅血液噴灑，卻是在無盡震蕩之中，勉強保持不死。
　　「吼！」
　　「林煊，你給我等著……」
　　魏行雲在嘶吼，身周燃起血焰，強行撕裂那震蕩之力，化作一道血光，衝向遠方。
　　「收了那些儲物戒來追我！」
　　林煊拋下一句話，身形陡然消失無蹤。
　　流光一瞬速度開啟到極致，這一刻，魏行雲便是燃燒了血脈本源，竟然也僅比林煊快一絲。
　　剎那間，兩人消失無蹤。
　　「臥槽，這特麼也太強了。」
　　練擎天許久才回過神來，化作一道紫影，快速收起那玉華聖地六人的儲物戒和那兩柄巨錘，而後發瘋般的朝著林煊離開的方向追去。
　　那些留在原地的各大勢力天才，眼中都閃著迷茫的光。
　　「不，怎麼可能？他怎麼可能這麼快？」
　　魏行雲瘋狂逃竄，轉頭卻是看到一道紫色雷痕緊緊的跟著他。
　　這一刻的他，再沒有了之前的意氣風發，有的，只是滿心的恐

第316章眾裡尋他千百度
　　「該死，該死！」
　　「難道我魏行雲就要隕落在此？」
　　「不，我是荒族崛起希望，我魏氏還要入主中域。」
　　「他追不上我，他追不上我！」
　　魏行雲在天空疾馳，絲毫不顧本源的損耗，強行催動血脈本源燃燒，速度陡然提升數成。
　　同時，他從儲物戒中拿出大把丹藥塞入口中，快速的恢復自身的消耗。
　　「跑不掉的！」
　　林煊緊緊跟隨，心之雷芒和熾白雷種的力量都催發到極致，他的速度已經快到了極致，肉眼難見。
　　他飛馳過去好一會兒之後，天空才會出現一道紫白交織的痕跡。
　　林煊一點也不慌，這種燃燒血脈力量逃跑的秘法都是有時間限制的，誰也不能無限制的動用。
　　魏行雲即便血脈純度很高，已經達到了返祖的地步，可他終究不是能夠無限制恢復的。
　　除非他也擁有鎮魂塔。
　　可惜，這種逆天之物，哪是魏行雲能夠擁有的？
　　心念微動，林煊意識掃過鎮魂塔空間。
　　「不錯，修煉時間已經來到了3523年，不知道魏行雲這真元境後期能有多少修煉時間？」
　　林煊呢喃著，繼續追擊，瞬息間便能夠跨越數裡距離。
　　在他離開後許久，一道紫影劃破長空，正是練擎天。
　　「臥槽，根本連影子都看不到，要不是大哥刻意留下這狂暴的雷霆之力，我連方向都找不到。」
　　「變態啊！」
　　練擎天一邊疾馳，一邊吐槽。
　　很快，千裡之地被跨越，但練擎天眼前依舊沒有出現林煊的身影。
　　他無奈拿出丹藥恢復消耗，繼續前進。
　　而此時，魏行雲和林煊已經跨過了近兩千裡的距離了。
　　魏行雲面如土色，身周的血焰都微弱了下去。
　　林煊越來越近，要不了多久就要被追上了。
　　魏行雲的心已經沉入了谷底，臉頰都變得有些扭曲了起來。
　　他眼中，無盡的怨毒之色在湧動，心底殺機衝霄。
　　但最終，這一切都化作了深深的無奈。
　　漸漸地，林煊的身影甚至在他心頭形成了夢魘一般的存在。
　　「若能逃出生天，必然通告全族，滅殺林煊，這種人，不該存在於世上。」
　　魏行雲心中發狠，不過轉瞬又洩氣了。
　　逃？
　　談何容易，除非出現奇蹟。
　　漸漸地，魏行雲眼中光芒開始淡去，整個人透著一股絕望。
　　林煊就如同永動機，那恐怖的氣勢在這麼巨大的高速移動消耗之下竟是沒有減弱一分。
　　不過也就在這時，魏行雲眼中猛地閃過一道光彩。
　　他前方，出現了五個人，懸浮在高空。
　　他一眼認出為首之人，眼底精芒大盛。
　　「項無旭，救我，我魏行雲可立下心魔大誓，離開九重天之後厚禮答謝。」
　　項無旭剛從火山之中出來便聽到了魏行雲的呼喊。
　　眉頭微蹙之間，轉頭看去。
　　而就在這短短的時間中，魏行雲已然衝到身前。
　　此刻的魏行雲也已經到了強弩之末，身周血焰消散，氣息萎靡至極。
　　「是誰把他逼到這個境地？」
　　項無旭驚了。
　　他跟魏行雲是同輩天驕，魏行雲的強大他自然是知道的。
　　魏行雲這一次進入九重陰陽天的目的他同樣知道。
　　這麼多天過去了，魏行雲的血脈應該是已經提升到返祖地步了的。
　　可即便如此，魏行雲竟然還是被逼到了如此境地，可見他的敵人有多強。
　　「嗡！」
　　就在項無旭思慮之間，振聾發聵的嗡鳴聲響起，林煊的身影來到近前。
　　「還真是眾裡尋他千百度，驀然回首，那人卻在敵人的逃生路啊！」
　　林煊眼中喜色一閃而過。
　　而此時，魏行雲臉色大變：「項無旭，攔住林煊，我魏氏必有厚報。」
　　項無旭沒有說話。
　　在見到林煊的瞬間，項無旭也驚了，跟林煊有著同樣的感覺。
　　這麼多天了，終於是見到了。
　　當然，現在他還要確認一件事，那便是眼前的林煊到底是神霄的林煊，還是已經是他們項家的林煊了。
　　「拿下！」
　　項無旭猛地一揮手。
　　魏行雲頓時鬆了一口氣。
　　可突然，他感覺到了不對。
　　只見項無旭身邊四人，猛地將他鉗住，力量洶湧，令得他動彈不得。
　　「你們幹什麼？」
　　魏行雲驚了，怒吼出聲，心頭充斥著一股恥辱之感。
　　他現在強弩之末，竟是被四人輕易拿下，若是巔峰，他一巴掌拍死這四個人。
　　真應了那句話，虎落平陽被犬欺！
　　「項無旭，你瘋了！」
　　魏行雲怒聲質問：「你項家跟林煊不是有仇嗎？你現在竟然幫助你的敵人？」
　　林煊看著這有趣的一幕，嘴角勾起一抹笑意。
　　項無旭的舉動他當然明白，這廝可能想要確認自己的真實身份。
　　「閉嘴，我做事還輪不到你來教。」
　　項無旭冷漠的聲音響起，令得魏行雲眼中泛起不可思議的光芒。
　　項無旭也不理他，抬手，一滴精血出現在手中。
　　隨後，他的目光投向林煊，帶著徵詢之意。
　　「不用那麼麻煩！」
　　「項無極死了，很快，我會送你去見他。」
　　林煊開口了。
　　話落瞬間，直接出拳。
　　「轟！」
　　崩山之勢轉瞬而成，恐怖勁力壓落。
　　「霸天訣！」
　　在林煊話落的瞬間，項無旭便驚了。
　　再看到自家的武技，項無旭的心瞬間沉入了低谷。
　　不過現在並不是多想的時候，項無旭身周強大氣勢湧現。
　　「崩山！」
　　他同樣一拳轟出，恐怖真意凝結，轉瞬牽引來無邊力量。
　　這是絲毫不亞於林煊的一拳。
　　「哦？」
　　「中級拳掌真意雛形，這些天驕，越來越強了啊。」
　　林煊眉頭一挑，心底暗自呢喃。
　　「轟隆隆！」
　　也就在這時，兩人的力量碰撞，天空蕩起無盡漣漪。
　　強大的衝擊波令得項無旭一行人在空中爆退。
　　「確認了，他跟我是敵人。」
　　「魏行雲，我們聯手斬了他，我也不需要你的重謝了。」
　　飛退之中，項無旭的聲音在魏行雲耳邊響起。
　　魏行雲還在懵逼之中，不知道發生了什麼。
　　卻是突然感覺到，自己身周燃燒起金色烈焰。
　　還未等他發出驚駭之言，卻是猛然感受到了一股磅礴的生命力隨著金焰注入了體內。
　　魏行雲猛地瞪圓了眼睛