第317章強大的烈陽真火
　　「我在恢復，連損耗的本源都在恢復。」
　　「烈陽真火，這是烈陽真火！」
　　「若我能獲得……」
　　魏行雲驚駭過後很快反應過來，心底貪婪之意一閃而過。
　　不過很快，他便將之壓下。
　　現階段，不是想這些的時候，林煊這個大危機還未解決。
　　林煊的強大，完全出乎魏行雲的預料，他再不敢有絲毫大意和輕視之心。
　　「喝……」
　　此時，魏行雲一聲爆喝，身形陡然膨脹到了四米之巨。
　　這一切說來話長，其實不過瞬息而已。
　　「這就是烈陽真火，好東西啊！」
　　林煊沒有著急進攻，而是在觀察烈陽真火。
　　烈陽真火充斥著旺盛的生命力，跟木屬性的生機之力略有不同。
　　這種生命力，似乎能夠直接賦予到本源。
　　林煊有點理解了，為什麼當時蕭雅會說，陰陽之基，得其一便可比肩上品絕世之資。
　　這便是由來！
　　陰之力，如銀月血脈，代表著精神。
　　陽之力，如烈陽之體，代表著生命，不是簡單的生機，而是實打實的生命力本源。
　　烈陽之火，不過是生命力旺盛到了一定層次而體現出的一種特性。
　　「那是不是代表著，生命力越強，烈陽真火便也會越強？」
　　「或許所謂的異火榜58，並非是烈陽真火的極限。」
　　「必須拿下！」
　　林煊心念電轉之間，已經暗自做出了決斷。
　　那麼接下來就要全力出手了，不能給項無旭任何逃跑的機會。
　　這些天驕，或多或少都有些保命的手段，絕對不能讓他如願。
　　「裂地！」
　　就在林煊思緒落下的瞬間，項無旭已經出手了。
　　能夠殺項無極，並且還獲得了項家霸天訣，修煉到了如此恐怖程度，領悟了中級拳掌真意雛形。
　　甚至還將魏行雲逼迫到了如此絕境，項無旭沒有半點輕視林煊的意思。
　　他出手，直接便是全力。
　　身周，烈陽真火環繞，那旺盛的生命力消散，烈陽真火的另一面展現出來。
　　那是極致的爆裂。
　　這一刻，項無旭化作小太陽一般的恐怖存在，散發著耀目的金光。
　　同時，霸天訣獨有的厚重之感也生成，加持在了他的拳頭之上。
　　既厚重，又爆裂，兩種力量的極致融合，令人心驚。
　　「破風！」
　　魏行雲也動了，再次拿出兩柄重錘，不過品階沒有之前被林煊轟飛的那兩柄高，應該是他先前用過的武器。
　　項家四名弟子，也在此刻拿出各自的武器，打出自己的最強攻擊。
　　這一瞬間，天空各色能量的光芒在綻放，如同一場煙花盛宴。
　　狂暴的力量瞬息壓向林煊。
　　林煊面色不變，身周氣息勃發，天空震顫，萬木鎮乾坤異象降臨，遍及百丈方圓。
　　「裂地！」
　　林煊同樣一拳轟出。
　　出手便是全力。
　　真意勃發，神目之中光華閃耀，重力領域運轉到極致，加持而來。
　　「轟隆隆！」
　　天空震蕩不休，項無旭一行人的全力，在這一刻被林煊一拳轟然撕碎。
　　下一刻，無邊巨力臨身，包括項無旭和魏行雲在內一共六人，在林煊一拳之下倒飛了出去。
　　「怎麼這麼強？」
　　項無旭臉色大變，身周烈陽真火飛騰而出，瞬間籠罩魏行雲和四名項家弟子。
　　詭異的事情發生了，眾人在剛剛那一拳之下受到的傷害竟是頃刻間被修復。
　　「他太強了！」
　　「根本打不過！」
　　魏行雲咬著牙，心頭閃過一抹悲哀，念頭紛雜，思考著要不要撤退。
　　項無旭臉色陰沉：「我主攻，負責攔下他的攻擊，你們全力殺他！」
　　「好！」
　　魏行雲暫時放下撤退的念頭。
　　項家四人自然不敢有意見。
　　「碎星！」
　　林煊再度出手，霸天訣第三式。
　　這一拳，更加強橫，竟是擁有了破碎一切的爆裂之意。
　　這也是霸天訣第三式的特性。
　　「殺！」
　　魏行雲怡然不懼，烈陽真火在身周瘋狂燃燒，頂著無邊偉力迎上。
　　同樣一拳轟出，也是碎星，全力爆發，只攻不防。
　　「轟！」
　　恐怖的力量相撞，林煊更強，項無旭這一拳的威勢被摧枯拉朽般泯滅。
　　恐怖拳勁臨身，瞬息便將項無旭的身體撕裂。
　　然而，在烈陽真火恐怖的生命力之下，他竟是頂著那無邊拳勁，衝到了林煊前方。
　　「蒼穹震！」
　　雙手狠狠一按，項無旭眼中帶著一往無前的恐怖氣勢。
　　震蕩之力出現，包裹四方上下，朝著林煊狂襲而來。
　　「蒼穹震！」
　　林煊抬手一握，同樣的招式，威勢更強，席捲向項無旭。
　　兩人都沒有防禦的打算。
　　項無旭憑藉烈陽真火的恐怖生命力，身軀被瘋狂撕裂，卻是嗜血的笑著，轉瞬恢復。
　　林煊身周地之守護光芒閃爍，震蕩之力對他沒有造成任何傷害。
　　項無旭臉上笑意隱去，化作驚駭。
　　他看出來了，那是土行，項無極的土行。
　　他想不通，為何林煊奪走了項無極的一切。
　　「殺！」
　　此時，魏行雲一行人也衝了上來，強大的攻擊朝著林煊落下。
　　「神御！」
　　林煊淡淡吐出兩個字，眼中神輝閃耀，恐怖斥力瞬息爆發。
　　「轟！」
　　這一刻，包括項無旭在內，所有人再次倒飛了出去，神御的力量格外強悍，令得幾人直接重傷。
　　不過在烈陽真火的包裹下，他們的傷勢可以說是無傷大雅，幾乎是受傷的瞬間便已經修復了過來。
　　「還真是難纏啊！」
　　「不過越是難纏越好，對我的幫助也越大。」
　　林煊呢喃出聲。
　　而此時，項無旭等人臉色愈發的難看了。
　　林煊似乎真的強大到了一個他們根本難以企及的地步。
　　就在這時，林煊身周，恐怖無比的氣息綻放。
　　項無旭等人猛地感受到了無邊的心悸之感在心頭瀰漫而起。
　　還沒等他們思考是怎麼回事，卻發現一股恐怖威壓臨身。
　　這股威壓之下，除了項無旭和魏行雲之外，項家四名真元境中期弟子竟是連動彈都做不到。
　　「那是……什麼？」
　　魏行雲和項無旭抬頭，眼中立時露出驚駭之色。
　　天空，一枚翠綠色大掌印無聲無息的墜落而下。
　　「既然你生命力無限，那便試試這剝奪生機之力。」
　　林煊淡淡的聲音響徹在眾人耳邊

第318章放心，我也不會放過項家
　　「逃！」
　　隨著翠綠大手印從天空墜落而下。
　　魏行雲和項無旭心頭都生出了無盡危機。
　　「喝！」
　　兩人幾乎同時爆喝出聲。
　　項無旭身周，烈陽真火爆發出無邊威嚴，旺盛程度翻了一倍不止。
　　瞬息，他便掙脫了威壓的束縛，沖天而起。
　　「轟！」
　　魏行雲身周，再度燃燒起血焰，顯然，他再一次開始燃燒本源了。
　　「咔嚓！」
　　一聲脆響，他幾乎是跟項無旭同一時間掙脫了那恐怖的威壓，身形沖天而起。
　　「重力領域！」
　　然而，林煊豈能讓他們輕易逃脫，雙目神輝閃爍，天空之塵加持下，重力領域開啟到了極限。
　　這一瞬間，兩人身形定格在了空中，逆死往生的威壓，重力領域的絕強重力一同加身，將兩人死死的限制住，兩人再無逃脫可能。
　　「該死！」
　　兩人目眥欲裂，卻是毫無辦法，只能眼睜睜的看著那翠綠大手印臨身。
　　這一瞬間，恐怖的吞噬之力降臨，項無旭身周烈陽真火竟是以不可思議的速度變得微弱了下去。
　　魏行雲身上那本就是無根浮萍的烈陽真火更是直接熄滅，隨後他的生機在瞬息被吞噬大半，整個人虛弱了數分。
　　而更恐怖的是項家另外四人，在那翠綠大手印之下，甚至連驚呼聲都未曾發出，全身的生機直接便降到了冰點。
　　前一秒，幾人還是活力四射的青年，下一刻便已是垂垂老矣，渾身都散發著虛弱衰竭的氣息。
　　「這到底是什麼力量？」
　　項無旭震驚了，心頭生出無邊大恐怖，駭然的看向林煊。
　　魏行雲臉色煞白。
　　他又見證了林煊的一項恐怖能力，這是之前沒有施展過的。
　　「他到底，還有多少底牌？」
　　魏行雲心驚萬分，目光變得極其複雜。
　　「烈陽真火，果然非同凡響。」
　　林煊沒有在意項無旭的反應，眼睛微微眯起，再度抬手一拍。
　　以生機之力對生機之力，這才是最明智的。
　　「不！」
　　感受著頭頂再次凝聚的恐怖威壓，項無旭發出怒吼，努力掙脫束縛。
　　可惜，先前他都掙脫不了，更何況現在已經承受了一次逆死往生。
　　魏行雲更是連嘶吼都做不到了，虛弱到了極致。
　　他也就境界比項家四人強一點，又擁有荒族血脈，勉強支撐了一下罷了。
　　論起生命力，他跟項無旭根本沒有可比性。
　　「噗嗤！」
　　翠綠大手印再度穿透眾人，再度帶走了大片生機。
　　四名項家弟子徹底絕了生息，最後一絲生命力也被完全吞噬。
　　魏行雲形容枯槁，整個人仿佛一瞬間蒼老了百歲。
　　巨大的身軀已經恢復正常狀態，身周血焰早已消失。
　　他只感覺渾身乏力，眼中滿是驚恐和懊悔。
　　項無旭身上烈陽真火徹底熄滅，臉上也多出了道道皺紋。
　　林煊放開了重力領域。
　　項無旭直接半跪了下去，大口大口的喘息起來。
　　項家四人已經身死，魏行雲頂多也就剩下了一口氣，此刻正滿臉死灰的趴在那裡。
　　紫色光華一閃，林煊身形出現在項無旭身前，手握滅世，青芒搖曳。
　　「項家，絕對……不會，放過，你……」
　　項無旭已經知道接下來要發生什麼，但虛弱的聲音依舊傳出，眼中滿是怨毒。
　　直至此刻，他都有一種不真實的感覺。
　　他如同魏行雲一般，本以為激活了烈陽真火，即便項無極奪魂失敗，他也能斬了林煊。
　　卻不想，偶遇林煊之後，死的竟然是自己。
　　他現在有些恨魏行雲了，你特麼往哪跑不好，偏偏就要跑到這邊來。
　　林煊的強大，完全超出了認知。
　　此刻的林煊，不過真元境初期罷了，要是再突破幾個境界，那又能夠達到何等程度？
　　項無旭想像不出來，心中只剩下了無盡的悲涼。
　　他剛剛激活烈陽真火，還未到外界大展拳腳便要身死了。
　　「噗嗤！」
　　林煊提刀，一刀斬落魏行雲的頭顱，徹底的將他化作了修煉時間和血氣。
　　隨後才將目光落在項無旭的身上。
　　「放心，我也不會放過項家的。」
　　回應了項無旭一聲，青芒立時划過。
　　項無旭眼中的不甘攀升到了巔峰，頭顱卻也還是高高飛起。
　　他激活了烈陽真火，生命力旺盛得令人髮指。
　　甚至，只要不死，他不管損耗多少生命力，都會在短時間內恢復過來。
　　雖說做不到不死不滅，但有烈陽真火的存在，他們絕對要比同境的強者活得更久，也更加強大。
　　可惜現在，他死了，烈陽真火都還未來得及給他恢復。
　　沒辦法，實在沒人能夠想到，林煊那吞噬生機的力量，如此的克制烈陽真火。
　　當然，也是項無旭還不夠強，要不然也不會落得如此地步。
　　「呼！」
　　而此時，隨著項無旭身死，他所有的生命力瞬息便被抽空，身體之上，烈陽真火升騰而起。
　　它沒有逃離，反而就這麼在林煊眼前燃燒著，似乎是在散發著最後的炙熱和爆裂。
　　林煊身周，地之守護自動防禦，抵擋著那爆裂的力量。
　　也不廢話，林煊伸出手，直接抓向烈陽真火。
　　「嗡！」
　　鎮魂塔開始震顫，異力空間再度爆發那強絕的力量，瞬息便將烈陽真火拉扯進來。
　　「還是這麼霸道且不講道理啊！」
　　林煊忍不住感慨了一聲。
　　感知中，烈陽真火已經進入了異力空間，並且在瞬間就跟自己建立了聯繫，自己能夠隨意驅使烈陽真火了。
　　一抬手，一撮金色的小火苗便出現在了指尖。
　　林煊心念微動，金色小火苗立刻散發出旺盛的生命力。
　　心念再動，那旺盛生命力立刻消失，隨後散發出恐怖的狂暴氣息。
　　「不錯，比紅蓮之焰強很多。」
　　林煊滿意點頭，散去了烈陽真火。
　　而就在這時，異力空間之中，烈陽真火猛然爆發出無邊金芒，透過異力空間，澆注於林煊體內。
　　「這是……」
　　「生命力！」
　　林煊一怔，眼中喜色閃過。
　　下一刻，長青帝訣開始自動運轉，林煊的細胞發出興奮的吶喊，竟是開始了瘋狂的蛻變。
　　「嗡！」
　　萬物生震動，揮灑出無盡生機衝入烈陽真火令得其生命力更加旺盛了數分