第319章殘缺的循環
　　「呼！」
　　異力空間中，首次出現林煊都難以理解的變化。
　　萬物生如今已是蒼天大樹的模樣。
　　此刻，他在瘋狂搖曳著，大量的生機之力注入了烈陽真火之中。
　　而隨著生機之力的注入，烈陽真火竟是直接膨脹了，化作滔天的金色火海。
　　與此同時，大量的生命力瘋狂的湧入林煊體內，令得長青帝訣的修煉進度被瘋狂的推進。
　　「還有這種好事！」
　　林煊興奮不已，這種完全不用承受痛苦的快速提升，簡直不要太爽。
　　長青帝訣每一次修煉都是很痛苦的。
　　甚至，那都已經不能夠稱之為修煉了，那完全就是自虐。
　　每一次將自己折磨得要死不活的，修煉進度進展卻是有些不如人意。
　　正如長青帝所說，世人只知道自己強，但世人不知，那是自己用命換來的。
　　一次次的生死邊緣徘徊，進度差強人意。
　　得虧林煊有鎮魂塔，要不然不知道要耗費多少時間和資源才能夠走到如今的程度。
　　強如長青帝，不也在最後被卡在了偽帝之境，終生未入那帝境麼？
　　林煊的細胞不斷的發出興奮的吶喊，強烈的情緒傳遞到了林煊靈魂之中。
　　林煊舒服的閉上眼睛，享受著生命力瘋狂攀升的快感。
　　可突然，這一切似乎遇到了什麼阻礙。
　　長青帝訣的進度開始變得緩慢下來。
　　異力空間之中，烈陽真火更是不知道什麼時候竟然攀上了萬物生的樹冠，在其上熊熊燃燒。
　　令人驚奇的是，兩大異力竟然沒有相互消耗，反而是相輔相成，竟讓林煊感覺，它們之間有了一種不可分割之感。
　　「提升到此為止了？」
　　「這變化，倒是有些稀奇。」
　　林煊呢喃著。
　　不過隨後，又有詭異的事情發生了。
　　整個樹冠都在燃燒的蒼天大樹，竟是猛地拔地而起。
　　隨後如同穿越空間一般，直接飛上高天，如同群魔亂舞一般的樹根，狠狠地扎入了那懸浮於高天的巨山之上。
　　而此時，蒼天巨樹似是得到了強大力量的滋潤，猛地綻放出無邊翠霞。
　　林煊能夠清晰的感覺到，萬物生的生機之力變得更加強悍了。
　　而同時，它樹冠之上的烈陽真火也燃燒得更加劇烈，萬物生之上，點點金色的灰燼墜落而下，落在天空之塵化作的巨山之上。
　　「嗡！」
　　巨山在震動，不斷勃發出一股股力量，隨後又被萬物生吸收，繼續助長著烈陽真火的火勢。
　　「轟！」
　　這一刻，又有更加磅礴的生命力注入了林煊的體內。
　　長青帝訣運轉速度陡然加快，下一刻，直接迎來了蛻變。
　　林煊體內，響起了如同九天雷暴一般的恐怖炸響之聲，全身細胞都在興奮的歡呼。
　　林煊最為直觀的感受便是，自己的力量再度得到了加強，翻倍的提升。
　　生命力，也仿佛得到了一次神秘的蛻變。
　　「長青帝訣進入第七重後期了，簡直就是意外之喜。」
　　林煊完全沒有想到，收取了烈陽真火之後，竟然會有如此巨大的突破。
　　不過此時，那蓬勃的生命力揮灑卻是已經停止，似乎已經到了極限。
　　林煊意識在異力空間之中掃過，思緒電轉之間，似乎想通了什麼。
　　「原來是五行相生，不過缺少了水，萬物生所能汲取的力量有限，無法繼續增強烈陽真火。」
　　「而又因為缺少了金，天空之塵也不能憑空催發出金之力，也就無法生成水之力。」
　　「五行缺少金和水，三大異力勉強相生，卻是做不到完美循環，所以能夠提供的力量有限。」
　　林煊暗自思量，眼睛越來越亮。
　　「若是再獲得異金和異水，那是不是就能完成完美的五行循環，屆時恐怕對長青帝訣有著莫大的好處。」
　　「可惜，長青帝並未在長青帝訣之中提及，顯然他也沒能收集到全部的異力。」
　　沉思良久，林煊輕輕嘆了口氣：「算了，走一步看一步，也許我運氣比較好呢？」
　　意識退出異力空間，林煊抬手，感受著此刻潛藏在體內的恐怖力量，滿意一笑。
　　此時，天邊一道紫影疾馳而來。
　　「嘶……」
　　剛剛落地，練擎天便忍不住倒吸一口冷氣。
　　無他，林煊此時的氣勢太過恐怖，讓他有種無法直視之感。
　　練擎天內心是震驚的。
　　要知道，他可是已經真元境後期了，可卻依舊是如此感覺，林煊的強大，已經遠超認知。
　　「魏行雲還有……項無旭跟項家弟子……大哥，你把他們都宰了？」
　　震撼過後，練擎天掃了一眼現場，眸子之中震撼之色更濃了幾分。
　　林煊點頭解釋道：「追魏行雲時候碰巧遇到了項無旭。」
　　練擎天只感覺頭皮發麻：「所以，大哥你現在已經獲得了烈陽真火？」
　　林煊這次沒有回答，而是一抬手，手中立刻出現一簇金色火苗。
　　練擎天色變。
　　他能夠感受得到，金色火苗出現的瞬間，他的紫心王炎竟然微微顫抖了一下，好似下位者見到了上位者一般。
　　「怪物啊！」
　　練擎天忍不住感慨了一句。
　　再加上烈陽真火，林煊一人便已經擁有了六大異力了吧？
　　這在蒼雲界歷史上，好像從未出現過吧？
　　只聽說輪迴大帝當初擁有五行異力，創出大五行輪迴訣。
　　還有當初的長青帝，似乎能夠很好的壓制異力，有特殊的辦法掌控異力修煉。
　　卻是從未聽過，有人能夠在林煊這個境界便六大異力加身的。
　　最恐怖的是，這麼多異力，竟然沒有在林煊身上打起來，他還將之絕對的掌控住了。
　　這一點，才是最為駭人聽聞的。
　　練擎天不知道如何形容自己此刻的心情了，看林煊的目光變得無比複雜。
　　「好了，別廢話了，先幫我融合異火，之後我打算突破一下境界前往下一重了。」
　　林煊的話將練擎天拉回了現實。
　　「好！」
　　練擎天木訥應聲，腦中卻是一團亂麻。
　　怎麼到了你這裡，說突破跟玩一樣啊？你就這麼自信？
　　林煊當然自信，他在斬殺了魏行雲和項無旭一行人之後，修煉時間都累積到5083年了。
　　真元境後期的項無旭和魏行雲每個人都給他提供了280年修煉時間和大量血氣。
　　至於項家那幾位精英，真元境中期的存在則都是250年修煉時間。
　　修煉時間無比充足，林煊覺得也該突破一下了。
　　畢竟魏行雲和項無旭這樣的天驕聯手，都幾乎能夠不被他秒殺了

第320章特殊能力
　　林煊和練擎天搜颳了一番儲物戒，之後換了個地方。
　　將所有武器丟給了滅世吞噬，林煊著重看了一下靈石，差不多有一千多萬的樣子，還算不錯。
　　至於其他的丹藥之類的，林煊讓練擎天挑了一些有用的，之後便一股腦的收入了空間戒指，打算等離開九重天之後換成靈石。
　　滅世吞了許多武器，可惜品質都一般，唯有魏行雲一開始那一對重錘勉強達到了下品準神兵的級別。
　　對現階段的滅世來說，也就稍微提升一點，並沒有進階的跡象。
　　吞噬完成的滅世悄無聲息的回到了林煊的丹田內部，繼續散發著刀意幫忙林煊精煉著體內的真元。
　　精煉效果只能說還行，但勝在無時無刻都在精煉，時間長了，對林煊好處巨大。
　　林煊和練擎天隨便找了一個僻靜之地停下。
　　隨後，林煊抬手，烈陽真火和紅蓮之焰立時出現在雙手掌中。
　　林煊的掌控絕對完美，兩團火焰都沒有任何不服從的跡象，看得練擎天一陣羨慕。
　　「開始吧！我該怎麼做？」
　　林煊看著練擎天詢問出聲。
　　「大哥你全力將它們靠近就好，異力之間都會相互排斥，到時候力量波動很大，大哥你儘量控制。」
　　練擎天回神，臉色變得鄭重起來。
　　林煊點頭，將烈陽真火和紅蓮之焰靠近。
　　果然，在即將接觸的瞬間，兩大異火都開始變得暴躁起來。
　　林煊眉頭微蹙，溝通異力空間，一股偉力傳遞而出，立時將它們牢牢壓制。
　　「人比人，氣死人！」
　　見到這一幕，練擎天不得不再次感嘆。
　　他天賦異稟，伴生紫火，天生就玩火的人，在控制異火方面跟林煊比起來簡直就是天差地別。
　　唯一值得稱道的，也就是自己那焚天融炎神通了。
　　蔚然一嘆，壓住紛雜的思緒，練擎天開始為林煊融合異火。
　　那股神秘之力再度出現，化作兩隻大手，狠狠地將兩種異火擠壓在一起。
　　期間，強大的反噬之力令得林煊和練擎天都受到了衝擊。
　　不過這種力量，對林煊來說沒有太大影響，長青帝訣微微運轉，立刻便將之消匿。
　　練擎天就有些不堪了，受傷很嚴重。
　　這也跟烈陽真火的等級高有關係。
　　但也無妨，林煊心念一動，一點金焰直接將練擎天包裹於其中。
　　強大的生命力瘋狂的注入練擎天體內，讓他時刻保持在巔峰狀態。
　　「大哥越來越變態了！」
　　練擎天在心底感嘆。
　　而此時，林煊卻是目光怪異，發現了一些不同尋常之處。
　　以烈陽真火的生命力為練擎天恢復之後，林煊發現，自己能夠時刻的感受到練擎天的存在。
　　就好像是自己在練擎天身上安裝了一個定位器，能夠隨時感知到他的位置。
　　這個發現讓林煊格外驚喜。
　　「這不會是烈陽真火獨有的能力吧？不知道距離上有沒有限制？」
　　九重陰陽天要找個人實在是太麻煩了。
　　一般的傳訊符在這裡根本無法動用。
　　徐家有特殊的手段可以利用，而且人手眾多，所以可以勉強做到情報的散播和收集。
　　要不然一開始徐嫣也不會給林煊同心鈴了。
　　「如果沒有限制，那可就太逆天了，再見到小玉兒他們時在他們體內留下烈陽真火的力量，那以後就能很快的找到他們了。」
　　林煊心頭在思量。
　　當然了，具體效果還要等之後驗證一下。
　　異火融合在繼續。
　　這一次的融合是在外界，雖然也有強大的波動，但是卻沒有如同之前那般吸引人過來。
　　一個時辰過去，融合接近尾聲。
　　紅蓮之焰已經完全消失了，烈陽真火也有了巨大的變化。
　　林煊手中，只剩下了一道流動的赤金色火焰。
　　這便是兩種異火融合之後的最終形態。
　　赤金色火焰，依舊保留了烈陽真火和紅蓮之焰的特性。
　　生命力方面倒是沒有變化，但在爆裂程度和溫度方面卻是有了巨大的提升。
　　單一的紅蓮之焰和烈陽真火都無法比擬。
　　其上，散發著恐怖的波動，看得練擎天一陣眼熱。
　　「以後我要是有用不到的異火就給你。」
　　林煊看著練擎天，笑著開口道。
　　練擎天眼睛一亮，之後撇嘴：「大哥你做個人吧，我這神通無上限的，你就是得到再多異火，我都給你融合了。」
　　「這麼牛！」
　　林煊目露異色。
　　練擎天滿臉傲然：「那肯定的，等我激活三千焚天體之後，這神通應該就能徹底發生蛻變，屆時……」
　　練擎天頓了一下抬頭看了一眼天空：「或許真能焚天也說不定！」
　　「好！」
　　林煊拍了拍練擎天的肩膀：「放心，我會給你留意的，萬一以後有機會獲得相同的異火，我已經融合過了，應該也就不需要了。」
　　「多謝大哥！」
　　練擎天急忙道謝，不過隨後搖頭：「可惜天地異力也沒有這麼容易獲得，倒是強大的火系妖獸身上的火焰，也算作異火的，甚至不比天地孕育的差。」
　　「以後大哥要是實力到了，還要勞煩大哥幫忙獵殺一些。」
　　「據我所知，傳說中的仙界，隨便一頭異獸都擁有天地異力，大哥，啥時候我們打上仙界，把仙界的異獸都給它屠了。」
　　林煊翻起了白眼。
　　現在算是確定了，練擎天這貨真的被蕭塵帶壞了。
　　這都說的什麼啊？越說越離譜。
　　打上仙界？
　　多少年沒人成仙了？也不知道未來怎麼樣呢。
　　看羅通天等人的意思，想要成仙怕不是簡單的。
　　至於涉及到什麼，林煊並沒有詢問。
　　畢竟他現在才修煉第二境超凡呢。
　　就蒼雲界來說，後面還有丹境和不滅兩大境。
　　不滅之後，似乎才算是能夠觸摸到仙的門檻。
　　這一切都還早著呢。
　　目前來說，先提升修為增強一下戰力才是最緊要的。
　　之後要是遇到無須那賊禿，必須要把他的神兵蓮花搶過來。
　　滅世晉升得太慢了，還都是四域這些人都太窮了，還得是中域天驕才能支撐得起滅世的消耗。
　　不再理會暢想未來的練擎天，林煊換了個位置，意識沉入鎮魂塔之中，開始了修