第321章中域，楊先
　　練擎天見林煊沒搭理自己，也不再廢話，守在了林煊身邊。
　　而林煊的意識已經沉入了鎮魂塔。
　　此時，那天空漂浮的紅蓮已經消失，取而代之的是那一抹流動的赤金。
　　不過在進入異力空間之後，那赤金火焰卻是再次回到了萬物生的樹冠之上，熊熊燃燒了起來。
　　依舊有生命力注入林煊體內，只不過已經變得很微弱，想要快速推進長青帝訣的進度顯然是不可能。
　　當然，聊勝於無，有總比沒有好，經年累月，提升也會很顯著。
　　「流動的赤金火焰，不如就叫赤金流炎好了。」
　　林煊隨意定下一個名字，接著便正式開始修煉起來。
　　5083年修煉時間，林煊完全可以盡情的揮霍。
　　銀月神鍛法，長青帝訣，神霄真元訣，三大功法同時運轉起來。
　　身周，大量靈石將林煊直接包裹，其中的力量被瘋狂的抽取，壓入體內。
　　這一刻，林煊的精神力，身體和丹田內的真元都在飛速的提升著。
　　真元境之後，所需要耗費的修煉資源愈發的龐大了。
　　林煊丹田本就是普通人的五十倍廣度，已經超越了極限，耗費的靈石更是天文數字。
　　先前已經消耗過百萬靈石了，可距離真元盈滿丹田還有著很大的差距。
　　不過林煊不是很擔心，他有的是時間和靈石。
　　就這樣，轉眼間過去了足足七百年，靈石消耗四百萬，林煊丹田之內，終於盈滿了霧狀真元。
　　「轟！」
　　也就在這時，林煊的境界突破，水到渠成，沒有半分的阻礙。
　　「真元境中期了，不容易啊！」
　　「長青帝訣第七重後期的進度提升了一點，精神力上漲了7丈，已經187丈了。」
　　「百年一丈，還是有些慢了，金丹極限，貌似是999丈精神力，千丈精神力可凝結玉丹，任重道遠。」
　　林煊這話要是被外人所知，不知道會不會直接把他給打死。
　　天可憐見，他現在才區區真元中期便已經有用了近兩百丈精神力，單單精神力來說，初入金丹的大能都得喊他一聲爸爸。
　　要不是因為沒有丹境靈力，他單靠精神力都能殺丹境了。
　　就這他還不知足。
　　虛丹境和內丹境的修煉者，真有些不知道該怎麼活了。
　　外界，不過過去了瞬息時間而已。
　　練擎天剛剛停止了自己的美好暢想給林煊護法。
　　可突然，他已經瞪圓了眼睛。
　　「艹！」
　　「這特麼就突破了？」
　　「玩呢？」
　　他甚至有些不敢相信自己的眼睛。
　　林煊之前說突破，說實話，他不認為有這麼簡單。
　　即便是到了某一境最極限，想要衝關那也有個過程啊。
　　林煊這就是往那一坐，說突破就突破。
　　「真特麼的是個怪物！」
　　練擎天后槽牙幾乎咬碎。
　　而此時，林煊並未離開鎮魂塔，反而是來到了第三層刀塚之中。
　　「意境的加持也不能落下，早日修煉出完整刀意，也不知道屠天之後的下一式是什麼。」
　　林煊呢喃著，手中滅世憑空出現。
　　心念一動，一座座墳塚之內持刀虛影開始出現。
　　林煊開始了刀意的感悟。
　　無休止的殺戮在滅世刀塚之中上演。
　　林煊不斷的控制著那些虛影變強，他的殺戮速度也會跟著降低。
　　但他的刀意進境卻是飛速的提升。
　　3500年轉瞬，中級刀意雛形獲得突破，跨入高級刀意雛形的境地。
　　萬千虛影消失，林煊身周，那霸道毀滅之意卻是凝練到了巔峰。
　　外界！
　　「轟！」
　　鋪天蓋地的雄渾刀意自林煊體內爆發而出。
　　「我靠！」
　　練擎天忍不住驚呼出聲，身形猛然爆退。
　　這一刻，以林煊為中心，方圓百米範圍的地面竟是出現無數密集的恐怖刀痕。
　　刀意席捲，如同狂風掃落葉，練擎天懸立於百米外的高空，心中驚悸，兩股顫顫。
　　「刀意，高級刀意雛形，這就是大哥你說的突破？」
　　練擎天人麻了。
　　隨便突破一下，修為晉升到真元境中期了，而後又把刀意雛形推動到高級了。
　　再進一步，那豈不是一成刀意？
　　完整刀意，那對修煉者的加持將會大到一個什麼地步？
　　練擎天不敢想像，反正他見過一個核心弟子曾經出過手。
　　同境大妖，在那僅僅一成的劍意之下，連反抗之力都沒有便被斬成了漫天血霧。
　　甚至有人曾說，那位核心弟子，只動用了三成戰力。
　　可見，真正的意境，恐怖到了什麼程度。
　　「呼……」
　　林煊此時睜開了眼睛，長長的吐出一口氣。
　　心念一動，那恐怖的刀意收回了體內。
　　練擎天飛了回來，看林煊的目光顯得複雜無比。
　　「修煉這麼一會兒，難道你還很累？」
　　從修煉到結束，接連兩次的突破，怕只是你閉上眼，然後睜開而已。
　　這麼一點時間，你呼個屁啊。
　　練擎天在心中吶喊，這話他鐵定不敢說。
　　此刻的林煊，愈發的深不可測了，練擎天怕林煊一眼就能把自己瞪死。
　　「你不懂，我修煉了很久了。」
　　林煊搖了搖頭。
　　練擎天直接陷入了沉默。
　　他想要問問，林煊是不是把自己當傻子。
　　可還沒問出口，卻是將目光投向了遠方。
　　林煊先一步就看了過去。
　　兩人眼中均是划過一抹詫異。
　　那裡，一道光影在疾馳，速度很快，強大的氣息絲毫不掩飾，竟是真元境巔峰。
　　林煊目光平淡，練擎天眼中卻是泛起一抹凝重。
　　「中域的人！」
　　略顯沉重的聲音在林煊的耳邊響起。
　　林煊頷首。
　　此時，那光影已經到了近前，一襲青衣，手握摺扇，眸子如星，面貌俊逸。
　　他懸浮於高天，居高臨下的看著林煊和練擎天。
　　觀察了幾秒，他眼中有異色閃過。
　　「啪！」
　　摺扇打開，他宛若翩翩公子般扇動了兩下，這才緩緩開口。
　　「中域，楊先！」
　　「此來，通知你一件……」
　　楊先的話剛剛出口，林煊眸子大亮。
　　楊先話音未落，卻是發現林煊已經消失了。
　　下一刻，他的話再也說不出來，因為一股巨大的危機感猛地降臨。
　　「你幹什麼？」
　　楊先又驚又怒，身周氣勢猛然爆發

第322章偽羅漢經，羅漢之影
　　「你就是楊先啊！」
　　「人榜第一席，不知道你身懷多少氣運之力？」
　　「好久沒有斬人榜天驕了，既然是中域的，那必定是梵音寺的人了，謝謝啊，你居然上門找死。」
　　楊先驚駭的當口，林煊如同夢魘般的聲音在他耳邊炸開。
　　楊先都懵逼了。
　　他怎麼都沒想到，林煊竟然如此果斷的就出手了。
　　甚至，只聽到了一個名字，這人榜氣運之力對你是有多大的誘惑啊？
　　楊先人都麻了。
　　但他並未來得及多說什麼。
　　因為此時，那恐怖無邊的危機已經臨身。
　　也就是林煊話音落下的瞬間，巨大危機已經來到。
　　楊先清晰的看到，一抹觸目驚心的青色刀芒，撕裂空氣凌空而下，速度快得令人髮指。
　　刀芒之上，攜帶著毀天滅地的霸道威勢，那鋪天蓋地的意境，更是已然達到了高級真意雛形的地步。
　　顧不得震驚，楊先心頭怒吼起來。
　　「金剛甲！」
　　這一瞬間，他那獨屬於真元境巔峰的強大氣勢爆發。
　　同時，一層耀目的金色光華從他體內透出。
　　金色光華出現的瞬間，天空仿佛響起了陣陣梵音，好似有萬千佛家弟子在誦經一般，帶給人無比的祥和之感。
　　千分之一個呼吸不到，那耀目金光直接在楊先的身周形成一副如同玄龜殼一般的甲冑。
　　金甲之上，刻印著玄奧的紋路，看上一眼都會讓人有種頭暈目眩之感。
　　「嗡！」
　　就在金甲形成的這一瞬間，林煊的戰刀已然到來。
　　恐怖至極的炸響聲在天空傳開。
　　金甲之上光華璀璨，並未被破開。
　　「真元境巔峰，人榜第一，果然很強啊。」
　　林煊內心呢喃，眼中異色閃過。
　　「咻！」
　　此時，楊先在巨大的力量衝擊之下，整個人從天空墜落，轟然落地。
　　「轟隆隆！」
　　地面深陷，煙塵飛揚。
　　「林煊，你找死！」
　　楊先氣急敗壞的聲音自煙塵之中衝出，帶著無邊怒氣。
　　「萬佛手！」
　　隨著一聲厲喝，楊先猛地出現在半空，恐怖金芒開始在方圓五十米範圍閃耀。
　　隨後，鋪天蓋地的金色大手凝結，每一隻手上，都握著一柄摺扇，有種違和感，但其上強絕凌厲的氣息卻是讓人不敢忽視分毫。
　　「滋滋……」
　　空氣傳出爆鳴，萬千金色大手齊齊朝著林煊襲來，空氣被撕裂，令人心驚的力量波動朝著四面八方蔓延。
　　「天怒四重，土行，開！」
　　林煊懸於半空，面對萬千佛手怡然不懼，兩大狀態開啟。
　　恐怖氣勢開始升騰。
　　滅世凌空劈落。
　　「神龍絕息！」
　　「昂！」
　　龍吟衝霄，紫白交織的雷霆猛然凝聚伴隨著的一抹赤金之色也在戰刀之上升騰爆燃。
　　一頭色彩豔麗的神龍凝聚，隨著林煊力劈而出的一刀奔騰而出。
　　雷火浩蕩，天空瞬間出現一片真空地帶。
　　恐怖的力量如同驚濤拍岸，毀滅前方一切。
　　餘威奔騰，那萬千金色佛手頃刻間被崩滅，強大的力量波動朝著四面八方席捲而去。
　　這一刻，無數人心驚，林煊和楊先戰鬥之地周邊更是有人感受到了那恐怖的能量波動。
　　很快，有人沖天而起，朝著這方地域飛馳而來。
　　而此時，戰鬥之處，雷火之力蔓延，崩碎了那萬千佛手的力量繼續前行，眼看著就要淹沒楊先。
　　「好，好的很，怪不得凌衝會死在你的手上。」
　　「林煊，你有資格被我刮目相看。」
　　楊先的聲音傳開。
　　「梵天步！」
　　在雷火即將淹沒他的瞬間，他踏步後撤，速度快捷無雙，一片幻影在他撤離的軌跡之上凝現而出。
　　「金剛甲，萬佛手，梵天步，梵音寺俗家至強法，偽羅漢經！」
　　「他就是那個超絕悟性，被佛門舍利靈水洗禮，強行推動到中品絕世之資的人。」
　　「人榜第一，無愧其名！」
　　練擎天退到了遠處。
　　此刻正眯著眼睛打量著楊先，腦海中閃過一段段記憶。
　　這楊先的身份信息，曾被各大聖地著重記錄過。
　　至於原因，便是因為他悟性超絕，卻是因為自身資質限制，無緣梵音寺總院。
　　但中域楊家花費巨大代價，硬是找來無數舍利靈水為他洗禮，將他九品天資硬生生推動到了中品絕世之資的地步。
　　楊先是人造的天驕，但卻是碾壓無數天生的天驕，梵音寺曾言，楊先步入丹境，便能直入總院。
　　梵音寺總院，進入之後，那就是跟四域聖地大宗核心弟子一般的存在。
　　他修持梵音寺俗家至強法。
　　金剛甲，萬佛手，梵天步，三大天階極品武技，修煉至大成，可融合成偽羅漢經。
　　偽羅漢經的品階，達至超階下品，修成之後能夠召喚羅漢之影加持，戰力十倍提升。
　　「大哥能勝嗎？」
　　練擎天在呢喃，身周深紫色火焰已經開始燃燒，準備隨時出手幫忙。
　　而此時，林煊的聲音傳來。
　　「你也有資格被我殺了，中域楊先，我記住你了，謝謝你的氣運之力。」
　　林煊的話語肆意張狂，比楊先更加霸道。
　　楊先臉色一沉，異常惱火，氣勢再度攀升。
　　可就在這時，異變突生，天空震顫，萬木鎮乾坤異象陡然呈現在天際。
　　那覆蓋百丈方圓的恐怖異象，正在散發著令人心驚的波動。
　　楊先抬頭，目露錯愕之色。
　　「怎麼可能？」
　　「師兄不是說，他的異象只有五十丈嗎？怎麼突然就有百丈了？」
　　五十丈和百丈，相差一倍，其中差距根本不能以道裡計。
　　楊先的心沉了下去。
　　「昂！」
　　就在這時，一聲龍吟衝霄而起，楊先眼中，一道快得不可思議的紫白雷芒猛然到了身前。
　　他臉色狂變，急忙調動體內力量，加持著金剛甲。
　　「轟！」
　　雷芒到達，林煊身影顯現，面頰沉冷。
　　許久未用的龍吟拔刀斬，速度依舊快捷，力量更是極強。
　　「咔嚓……」
　　這一刻，在林煊全力出手之下，楊先的金剛甲，也是猛地出現一道裂紋。
　　「並不怎麼樣！」
　　林煊淡淡的聲音響起，緊接著，收刀，再出刀，瞬息斬出數十刀。
　　「龍吟瞬殺！」
　　龍吟拔刀斬的進階版本，神龍吟第二式。
　　「轟轟轟！」
　　密集的能力爆炸聲響起，楊先臉色狂變。
　　他眼睜睜的看著金甲在瘋狂開裂，眼看著就要破碎開來。
　　「羅漢之影！」
　　一聲怒吼，金光耀天，無盡虛空，似有神秘之力被牽動，轟然籠罩而下，瞬間加持在了楊先的身上。
　　一尊渾身散發著浩然金光的千手羅漢身影呈現。
　　楊先身上的金甲，再一次變得完整，那些細密的裂紋消失無蹤。
　　他本身也長長的鬆了一口氣，但目光依舊凝重萬