第323章楊先，敗！
　　「哦？」
　　「不愧是中域天驕，人榜第一還真沒什麼水分啊。」
　　林煊看到這一幕，心底也划過了一抹凝重。
　　當然，也僅此而已。
　　現在才神龍吟第二式罷了，自己的手段，還多。
　　「龍息斬！」
　　剛剛鬆了一口氣的楊先猛然看到林煊戰刀之上燃起恐怖的赤金色火焰。
　　隨後，一頭赤金神龍凝聚，帶著恐怖氣勢奔騰而來。
　　「昂！」
　　龍吟震天，一口龍息噴吐，令得本就灼熱的空氣直接沸騰。
　　熾烈的龍息轟落在他的金甲之上，令得金甲震顫。
　　「轟！」
　　緊接著，赤金神龍再度爆裂，無邊狂暴之力席捲，更是令他身影在天空倒飛了出去。
　　楊先臉色難看。
　　他被壓制了，全力出手，竟然也被林煊壓制了。
　　林煊僅僅真元境中期而已，而自己卻是真元境巔峰，甚至已經手段盡出。
　　「昂！」
　　就在他思緒萬千的當口，林煊再度出現在視線中，刺耳的龍吟之聲一同降臨。
　　紫白赤金三色交織的神龍再現。
　　這一招，他已經見識過一次，但此刻，這一招比之前強大了不知道多少倍。
　　「萬佛手！」
　　楊先臉色依舊凝重，身上的羅漢之影雙眼猛然爆發出無盡金光，身後千手更是同時展開，狠狠拍下。
　　萬千佛手再度凝聚，更加恐怖的力量波動在爆發。
　　「轟隆隆！」
　　一瞬間，雷火海洋出現，萬千佛手同時蓋壓而來。
　　兩股力量在天空碰撞，強大的波動傳遍方圓十裡。
　　火山震顫，在這一刻均是瘋狂了，濃煙滾滾，炙熱的熔巖噴薄而出，直上高天。
　　「靠，這是兩尊真元境的戰鬥嗎？這確定不是丹境大能在交手？」
　　「這就是天驕，這就是天驕啊，我不及，不及……」
　　「林煊，楊先，是他們，這是在爭奪人榜第一！」
　　「天吶，林煊才真元境中期，竟然壓著楊先打。」
　　「恐怖，太恐怖了！」
　　無數人被戰鬥吸引過來，看到這一幕的瞬間，心頭均是複雜到了極點。
　　一襲奇裝的洛輕舞帶著數名珈藍聖地弟子立於遠空。
　　「林煊真傳竟然已經強大到了如此地步，他若達至丹境，四域各大勢力的核心，怕也要被他踩在腳下。」
　　珈藍聖地一眾弟子聽到洛輕舞的話均是沉默了下去。
　　他們沒有反駁，甚至很是認同洛輕舞的話，林煊的強，已經超過了他們見過的任何天驕。
　　甚至，就連那些丹境的核心弟子，也望塵莫及。
　　此前，火行天某處，天荒聖地天驕程宇突破至真元境後期。
　　「恭喜師兄！」
　　數道身影立刻圍攏。
　　程宇身材魁梧，跟那方鴻有得一拼。
　　掃了一眼一眾師弟，程宇淡淡開口：「有沒有林煊的消息？」
　　「抱歉師兄，暫時沒有。」
　　「廢物！」
　　程宇冷喝出聲：「繼續找，方鴻師弟與我情同手足，竟然被林煊所殺，我程宇，必殺他。」
　　「是！」
　　天荒聖地幾名弟子連忙應聲。
　　可這時，恐怖的戰鬥波動襲來，距離他們不遠，程宇眉頭微蹙。
　　很快，他帶著眾人來到了林煊和楊先戰鬥的地方。
　　看到林煊的瞬間，他們幾人直接呆在了當場。
　　「師，師兄，林，林煊好強……」
　　「師兄，您，您真的，要對他出手嗎？」
　　面對幾名師弟略顯擔憂的詢問，程宇沉默了，臉色很難看，也不知道他心裡在想些什麼。
　　在他們不遠處，數名血隱魔地弟子小心的隱藏著身形。
　　「楊先能斬他的吧？」
　　「這戰力，太過恐怖了，楊先殺了他，我們就不用對上他了。」
　　血隱魔地的弟子很害怕，恨不得立馬撤退。
　　但是，他們覺得楊先能夠斬了林煊，一時間竟是躊躇起來。
　　最終，他們決定看下去。
　　可現在，情況似乎有些不對。
　　楊先被壓制了，手段盡出，依舊被壓制了。
　　他們駭然，忘記了撤離。
　　此時，天空無數力量消匿，萬佛手和神龍絕息的碰撞，林煊再一次取得上風。
　　楊先臉色愈發難看。
　　「梵天步！」
　　他已經沒有跟林煊硬拼的心思了，身形猛然化作大片幻影，竟是衝向了一側。
　　「太慢了！」
　　然而，一道紫白光華閃動，林煊瞬息靠近了楊先。
　　「雷影疾行，不對，這不是雷影疾行。」
　　「這速度比雷影疾行還恐怖……」
　　突然才出現的林煊，讓楊先驚駭欲絕。
　　「屠天！」
　　然而，回答他震撼的是林煊的一刀。
　　刀意滾滾，無盡力量加持而來，沒有各大異力，但這一擊，卻更加恐怖。
　　「不好！」
　　楊先目眥欲裂，全力催動梵天步躲閃，卻是根本沒有林煊速度快。
　　最終，一抹刺目的青，依舊落在了他的身上。
　　「轟！」
　　無邊力量轟然爆發。
　　在楊先駭然的目光中，他的羅漢之影直接崩潰，金剛甲也在抵擋了一秒之後寸寸碎裂。
　　「轟！」
　　戰刀臨身，楊先上衣直接爆裂露出一件下品準神兵內甲，堪堪擋住了戰刀。
　　「噗！」
　　然而，強大無匹的力量還是令得楊先身受重傷身軀從天空墜落，狠狠砸入地裡，轟出一個巨坑。
　　「好東西還不少！」
　　林煊眼中划過一抹喜色，抬手，一掌壓落。
　　無邊威壓轟然降臨，剛剛撐起身子的楊先立刻定在了原地。
　　抬頭，那觸目驚心的翠綠大手印之上似乎傳來了死亡的氣息。
　　「不！」
　　楊先目眥欲裂，嘶吼著，竟是再度爆發，掙脫了威壓束縛，即將逃走。
　　「重力領域！」
　　林煊雙目神輝閃爍，天空之塵加持之下，無邊重力圍繞在了楊先身周。
　　他剛剛突破威壓的身影，猛然又被限制住。
　　「啊……」
　　楊先驚恐的喊叫聲刺破天際，落入無數人心頭，令得他們身軀都忍不住輕顫起來。
　　「呼……」
　　與此同時，翠綠大手印已經落下，沒有驚天動地的恐怖波動，轉瞬消失無蹤。
　　然而，沒有人認為這一擊會簡單，均是死死的盯著楊先所在。
　　令人震怖的一幕出現了。
　　只見地面的楊先，不知道何時竟是半跪在地，原本俊朗的面容變得枯槁，身上透著一股垂暮之氣。
　　楊先，

第324章不需要，今日便殺他們
　　「這又是什麼手段？」
　　「天，楊，楊先，死，死定了。」
　　「廢話，這還要你說，林煊太強了，以後遇到他，必須繞著走。」
　　「不對，你說錯了，遇到神霄聖地的都給我繞著走，千萬不能得罪。」
　　圍觀之人已經在暗自決定。
　　天荒聖地程宇，那臉色比吃了屎都難看。
　　他帶在身邊的幾個弟子沉默著，看他的目光無比怪異。
　　情同手足？
　　呵呵……
　　林煊自然也感知到了周遭窺視的這些人，但現在他可沒時間理會。
　　紫芒閃爍，身影已經來到了楊先的身邊。
　　懶得理會楊先那瞪得比牛眼還大的眼睛，林煊抬手將他身上的內甲和手上的摺扇都收了起來。
　　待會兒沾了血，可就不好了。
　　楊先目眥欲裂，只感覺心頭屈辱至極。
　　而林煊，在做完這一切之後，戰刀提起，半句廢話都沒有，直接就砍。
　　「開榜者，玉冰！」
　　而此時，楊先開口了，聲音中透著無比的虛弱。
　　林煊戰刀猛地頓住，一道刀氣轟然射向遠處。
　　「轟隆隆！」
　　一抹恐怖的刀痕出現。
　　戰刀消失，林煊面沉如水，一把抓起楊先，一隻手扼住楊先的脖頸。
　　「說！」
　　冰冷的字眼自林煊口中傳出。
　　這一刻，林煊的氣勢更加恐怖，周遭塵沙在飛揚，令得遠處的人都是色變。
　　「呵呵……」
　　楊先咧嘴笑了起來：「你殺了我，玉冰就會死。」
　　「無須師兄會出手殺她！」
　　林煊眉頭皺了起來：「這幾句話，沒有我想要的信息。」
　　「那又如何？」楊先硬氣了起來，嘴角勾起嘲弄的微笑。
　　林煊沒有回答，赤金色火焰驀然洶湧而起。
　　楊先瞳孔瞪大，剛準備慘叫，卻發現自己體內多了一股磅礴到極致的生命力。
　　這一瞬間，他所受傷害，竟然在瘋狂的恢復。
　　「呵呵……哈哈哈……」
　　「原來，這便是你的軟肋，林煊啊林煊，你，不過如此！」
　　楊先笑了，林煊竟然主動給自己恢復，這濃鬱的生命力，簡直令人眼饞啊。
　　楊先心底的貪婪開始出現，並且無限制的放大。
　　可隨後，他便知道自己錯了，他並沒有拿捏林煊，而是林煊在準備拿捏他。
　　林煊的目光，前所未有的冷。
　　那燃燒的赤金火焰內部勃勃生命力陡然消失，轉瞬化作了爆裂。
　　「呃……」
　　「啊……」
　　楊先發出了驚天動地的慘叫聲，整個人瞬間被炙熱的火焰烤乾。
　　這還沒完，林煊念頭微動，精神之刃爆發，衝入楊先的腦海。
　　楊先腦海中，道道特異的力量於湧來，但只是抵擋了一瞬之後就被撕裂了。
　　隨後，楊先就感覺到，自己的精神在被一片片的瘋狂切割，靈魂傳來難以言喻的劇痛。
　　烈火灼體，利刃割魂！
　　千百倍的痛楚，瘋狂的折磨。
　　「啊……」
　　「停，停下……」
　　楊先在嘶吼，慘叫聲極其慎人。
　　但林煊沒有理會，不斷施為。
　　在楊先即將被燒死之際，再次為他提供無盡的生命力，令他恢復。
　　很快，楊先害怕了，恐懼了。
　　「我說……我說……」
　　他瘋狂的祈求，林煊卻沒有停止，又是折磨了幾分鐘，這才收手。
　　楊先此時，滿眼的生無可戀，整個人幾近崩潰。
　　「說！」
　　林煊那蘊滿無盡寒意的聲音傳入楊先的耳中，楊先如蒙大赦。
　　「此去西方五千裡，三片火山群交接之地，三日後，你必須到達。」
　　「我也不能死，不然，玉冰，必死！」
　　楊先絲毫猶豫都沒有，全盤託出。
　　天可憐見，這是他一開始就要傳達的意思。
　　卻不想，林煊果斷出手，有了後面那堪稱逆天的戰鬥。
　　楊先感覺自己很冤，但更多的卻是恨，恨林煊，恨不得活撕生吞了林煊。
　　他楊先，從未受過如此凌辱。
　　此仇不報，誓不為人。
　　楊先心底發著狠。
　　「砰！」
　　林煊隨手一拋，將楊先丟在地上。
　　「回去告訴無須，三天後，他死定了。」
　　林煊淡淡的聲音在楊先耳邊響起。
　　楊先強撐著站起身，拿出一大把丹藥吞入口中，恢復了一些。
　　「內甲和扇子還我，要不然……」
　　「噗嗤……」
　　楊先話音未落，金色火焰猛地在他一條手臂之上燃燒了起來。
　　「呃……」
　　「啊……啊……啊……」
　　楊先慘叫出聲，手臂瞬息被焚滅。
　　「你要想現在死，我不介意成全你。」
　　火焰熄滅，滅世鋒銳的刀尖毫無徵兆的頂住了楊先的脖頸，刺入肉裡，鮮血橫流。
　　「你等著，你給我等著……」
　　楊先腳步後退，死死的咬著牙，怨毒的看著林煊，一轉身，沖天而起，轉瞬消失。
　　林煊看著他離開，面色陰沉得可怕。
　　「大哥，我追上去。」
　　練擎天身形落下，面色陰沉。
　　「不用！」
　　林煊擺手，阻止了練擎天：「萬一他狗急跳牆，小玉兒有風險。」
　　「那就只能等三天後？」練擎天目露不甘。
　　「不需要，今日便殺他們。」
　　林煊搖頭，這一刻，他非常感謝練擎天。
　　赤金流炎的感應，一直在自己心頭，就讓楊先先去，等他回到了無須身邊，就是林煊到達之時。
　　「今日？」
　　練擎天有些疑惑，但他沒有多問。
　　林煊也不囉嗦，呢喃道：「在此之前，先提升一下。」
　　「我有些低估中域這些人了，不過無妨，現在也來得及，並不晚。」
　　聲音落下的瞬間，林煊身影已然消失無蹤。
　　練擎天疑惑轉頭，立刻便看到林煊出現在了數裡開外的天空。
　　隨後，一道恐怖大手印劈空而下。
　　「林煊，你不得好死！」一聲驚吼自大手印下方響起。
　　練擎天衝上高空，猛然看到一行四人隱於一座山腳。
　　定眼看去，那獨特的服飾，居然是來自東域天荒聖地的人。
　　一名真元境後期，三名真元境中期，都是天才。
　　可此刻，在那掌印之下卻是目眥欲裂，驚恐萬分。
　　「程宇，我恨你！」
　　「程宇，你該死，該死！」
　　程宇聽著師弟們的怨毒詛咒渾身發顫，眼中滿是不甘和憤恨，終於發現，自己的想法有多麼可笑，自己竟然想為方鴻報仇？
　　去你的情同手足！
　　「嘶……林煊幹什麼？」
　　「天荒聖地，那是天荒聖地的人？」
　　「他不會在亂殺吧？快跑！」
　　圍觀之人猛然奔逃起來。
　　然而，林煊理都沒理他們，身影一閃，再次出現在另外一邊。
　　血隱魔地足足八人在奔逃，林煊念頭所及，重力領域開啟。
　　「轟！」
　　八人從天空墜落，隨後赤金色神龍從天而降，八人瞬間化作飛灰。
　　「真元境中期8人，初期3人，後期1人，總時間收穫2940年，加上剩下的883年，一共3823年，足夠將修為推到真元境巔峰了。」
　　林煊在呢喃，眼中殺機越來越強盛。
　　練擎天收了血隱魔地和天荒聖地眾人的空間戒指，來到了林煊身邊。
　　血隱魔地眾人和程宇等人到死都想不到，看個熱鬧竟然會把自己的命給葬送了