第325章突破有這麼簡單？
　　「追來沒有？林煊追來沒有？」
　　「沒，沒有，師兄，他，他沒追來！」
　　「還好，還好，瑪德，瘋子啊！」
　　「師兄，他好像只殺了天荒聖地和血隱魔地的人，那兩個勢力跟他有仇，我，我們不用這麼害怕吧？」
　　「閉嘴，你懂個屁，要是他真發瘋了呢？」
　　「就是，都怪那該死的楊先，他竟敢威脅林煊，差點害死我們，中域沒一個好東西。」
　　遠離林煊的地方，無數人奔逃中發著牢騷。
　　他們不知道，林煊對他們根本沒啥興趣。
　　無冤無仇，林煊肯定也不會平白無故出手。
　　至於天荒聖地和血隱魔地的，既然遇上了，林煊怎麼可能放過。
　　天荒聖地背靠梵音寺，那就是梵音寺的走狗。
　　要是林煊勢弱，他們也斷然不會放過林煊的。
　　先前林煊雖然在跟楊先大戰，但是感知還是清晰的檢測到那天荒聖地一行人的談話。
　　那程宇要給方鴻報仇，雖然最後放棄了想法，但敵人就是敵人，以後說不定就會捅刀子。
　　先下手為強，危險必須扼殺在搖籃裡。
　　林煊早就看透了這玄幻大世界的生存法則。
　　「大哥，這是空間戒指。」
　　此時，練擎天遞上收集來的空間戒指。
　　林煊也不廢話，將裡面的東西全部取出。
　　一些武器，連準神兵都沒有，搖搖頭，連同楊先的內甲和摺扇全都丟給了滅世。
　　空間戒指中，滅世散發著耀眼青芒開始吞噬起來。
　　林煊繼續搜刮，一些無用的丹藥，統一收入一個空間戒指中。
　　接下來就是靈石，血隱魔地和天荒聖地眾人，加起來大概八百萬左右，也就普通水平。
　　從這些人的空間戒指中，林煊還搜出了一些火行精氣，細數之下，竟然有足足70縷。
　　「給你了老紫，這東西現在我已經沒啥用了。」
　　林煊直接將火行精氣丟給練擎天。
　　練擎天臉上喜色閃過：「多謝大哥。」
　　「林真傳！」
　　然而這時，一道倩影出現在林煊和練擎天身邊。
　　練擎天眉頭一皺，警惕起來，目光恢復高冷，盯著洛輕舞。
　　「熟人！」
　　林煊擺擺手，看向洛輕舞：「有事嗎？」
　　練擎天放鬆了一些，有些疑惑林煊為何跟洛輕舞認識，但卻沒有開口。
　　洛輕舞微微欠身，看向練擎天手中的火行精氣。
　　「林真傳，這火行精氣能不能轉賣給我，這火行精氣獲取艱難，我還差一些。」
　　林煊微微皺眉，看向練擎天。
　　練擎天會意：「你打算怎麼買？」
　　對於火行精氣，練擎天的需求其實也沒這麼大。
　　他現在擁有紫心王炎，能夠毫不費力的出入熔巖內部。
　　而且他還有近十萬的火元晶，還能夠汲取熔巖內濃密的火屬性力量提升自己。
　　火行精氣，充其量也不過是高純度的火屬性力量，比較接近本源而已。
　　這火行天別的不多，火屬性力量簡直取之不盡用之不竭，不像其它幾重天那麼難以獲得。
　　「十萬靈石一縷，如何？」
　　洛輕舞試探性的開口，目光看著林煊。
　　她知道，林煊才是決策人。
　　而聽到她的話，林煊和練擎天都是微微挑眉，心中都有些震驚洛輕舞的財富了。
　　「這恐怕是一個不弱於嫣兒的超級富婆啊。」
　　林煊心中念叨。
　　練擎天心裡也在嘀咕洛輕舞的豪氣。
　　而兩人沒有說話，洛輕舞則是有些著急：「林真傳，其實，我還想跟你預定其它的屬性精氣。」
　　「目前還有金、水、風、雷、陰、陽六重天的屬性精氣未能獲取。」
　　「我相信，以林真傳的實力，取得這些屬性精氣不在話下。」
　　「若是林真傳同意，風雷精氣我可以出二十萬靈石一縷的價格購買，陰陽精氣可以出五十萬靈石一縷的價格購買。」
　　「你想凝練陰陽九玄之基？洛輕舞，你的珈藍寶體承受得起這種力量嗎？」
　　練擎天有些震驚的看著洛輕舞。
　　林煊則是震撼洛輕舞的土豪程度。
　　這珈藍聖地到底是多富有啊？
　　「總要試試！」
　　洛輕舞臉上泛起一抹微笑。
　　陰陽九玄基乃是後天之基，不同於先天資質。
　　一般的人根本承受不住這陰陽九玄基的力量，指不定還未凝聚出來便要被這力量給撕碎了。
　　況且，九玄基只是基礎，沒有陰陽九天陣輔助，是凝聚不了九玄身的。
　　當然了，若是真能憑此凝聚陰陽九玄之基，那對自身也是一大恐怖加持。
　　「你也是夠狠的！」
　　「祝你成功！」
　　練擎天感慨了一聲。
　　洛輕舞輕笑道謝。
　　林煊此時也開口了：「可以賣給你，不過之後我不保證能夠有多餘的屬性精氣繼續跟你交易。」
　　「多謝林真傳，能夠獲得最好，價格方面林真傳不用擔心。」
　　洛輕舞目露喜色，隨後也不囉嗦，直接拿出七百萬靈石。
　　練擎天也不廢話，抬手將火行精氣丟給了洛輕舞。
　　沒有過多交談，林煊很快帶著練擎天離開，循著赤金流炎的感應朝著一個方向飛遁而去。
　　這裡不得不提赤金流炎的恐怖了，反正目前為止，林煊都不知道那楊先跑了多遠了，但那感應卻是一直在心頭縈繞著。
　　「這手段是有些逆天了，之後給所有人都安排上，我就能隨時隨地感應到他們的位置了。」
　　林煊呢喃著，在徹底遠離原先的地方之後停了下來。
　　「老紫，你缺靈石嗎？」
　　在練擎天疑惑的目光中，林煊詢問道。
　　「哈哈……大哥，本來就是你的戰利品，大哥你幫我這麼多，我怎麼好意思要你的靈石。」
　　「那行，我就先用，之後有適合你的東西我給你留意。」
　　林煊也不矯情，他確實是有些急缺靈石。
　　真元境之後的提升，消耗明顯的大了起來，林煊都不知道接下來的真罡境，甚至之後的丹境消耗又會有多大。
　　練擎天點頭，隨後臉上划過一抹擔憂之色：「大哥，嫂子的事情……」
　　他話沒說完便被林煊擺手打斷：「不用著急，我能夠感知到楊先，等我突破到真元境巔峰，馬上斬他，不管他們有何手段，也不需要等他們三天。」
　　練擎天眼睛瞪圓，不可思議的看著林煊。
　　突破有這麼簡

第326章再見無須
　　練擎天從未想過，有人會將突破說得如此的簡單。
　　不過想到林煊先前的所作所為，他也算是微微釋然。
　　好像在林煊這裡，就沒有什麼是特別困難的，修煉更是如同吃飯喝水。
　　一言不合就突破那是常事。
　　「什麼狗屁中域天驕，在我大哥這裡，都是垃圾。」
　　練擎天在心裡暗自想道。
　　「等我一會兒。」
　　林煊的聲音響起，將練擎天拉回現實。
　　隨後林煊從天空落下，隨意盤膝而坐，意識沉入鎮魂塔之中。
　　練擎天緊隨其後，落地之後警惕起四周來。
　　而此時，林煊已經開始了修煉。
　　一心三用，銀月神鍛法，長青帝訣，神霄真元訣，一門修煉法都未落下。
　　鎮魂塔內，他身周更是鋪就滿了靈石，大量的精純力量被瘋狂抽取。
　　楊先在急速奔逃，期間已經吞服了大量的丹藥，臉色好看了一點點。
　　飛馳中，他時不時看向自己左肩空蕩蕩的手臂處，眼中滿是怨毒。
　　「林煊，你給我等著，師兄必殺你，必殺你！」
　　他心中充滿了滔天的恨意，在空中不斷的轉向，最後朝著某個目標地而去。
　　而此時的林煊，心無旁騖，正在全力的修煉之中。
　　鎮魂塔修煉時間在瘋狂的下降。
　　異力空間，揮灑出恐怖的異力，一邊破壞林煊的身軀，一邊又以無上生機在恢復。
　　這樣的過程，林煊早已習慣，咬著牙，全力的提升著。
　　時間飛逝，外界一瞬，塔內千年。
　　第1500年，晶化血氣消耗巨大，長青帝訣第七重後期的進度跨越了非常大的一步，靈石消耗八百萬之巨。
　　同時，在練擎天驚異的眼神中，林煊的修為攀升到了真元境後期。
　　「怪物啊！」
　　練擎天忍不住感慨了一聲。
　　好似不久之前，林煊才突破到了真元境中期，並且將刀意雛形晉升到了高級。
　　這還沒幾個時辰呢，又突破了，不僅突破了，那修為境界還非常穩固，完全不像是剛剛突破的那種。
　　這就很難受！
　　練擎天自詡天才，見過的天才也不少。
　　可此刻讓他形容林煊的天才程度，他卻是發現自己完全詞窮了。
　　這就不能以常理來度量，這完全就是個妖孽。
　　搖搖頭，懶得去對比，練擎天直接遙望向了遠方。
　　可這時，林煊的氣勢再度暴漲，並非修為氣息，而是另一種恐怖氣勢。
　　那浩瀚的氣息，如同山嶽一般壓來，練擎天感覺自己連喘息都變得艱難了幾分。
　　「修煉2000年，繼修為突破之後長青帝訣也獲得了突破，已經達到了第七重巔峰，下一步便是第八重，比肩真罡境。」
　　林煊沒有暫停修煉，感受了一番體內爆炸式增長的恐怖力量，無比滿意。
　　修煉在繼續，修煉時間還多，血氣還算充足，靈石也充足，林煊打算一鼓作氣提高到極致。
　　中域那些人已經達到了真元境巔峰。
　　林煊承認，自己先前確實小看了這些人，以自己如今的實力，想要快速秒殺竟然做不到了。
　　但無妨，突破就是了。
　　自己底蘊增強，不管是天怒還是大五行輪迴訣的提升都是恐怖的，絕對是呈幾何倍數的增長。
　　境界有差距，秒殺不了，那同境呢？翻手鎮壓不在話下。
　　很快，修煉時間消耗達到3500年，在此過程中，靈石再度消耗一千二百萬。
　　林煊的氣息繼續攀升，那廣袤丹田之內，液化真元也已經灌滿了丹田每一個角落。
　　林煊的境界達到了真元境巔峰了。
　　「真元境巔峰，眨眼的功夫，連破兩境，甚至還有了其餘方面的突破。」
　　「呵呵……」
　　練擎天麻木的呢喃，完全把自己從那種對比心態之中摘了出去。
　　此刻的他內心毫無波瀾，只是有點想罵娘。
　　林煊意識回歸身體，緩緩睜開眼睛，眼中精芒一閃而逝。
　　「修煉時間消耗3500年，剩餘323年，靈石消耗兩千萬，血氣完全耗盡。」
　　「長青帝訣突破到第七重巔峰，已經到了極限，修為也到了真元境巔峰的極限，再進一步便是真罡境。」
　　「精神力增長35丈，達到222丈，提升倒是很穩，百年一丈，但有些慢啊。」
　　林煊這話並未出口，只是在心中呢喃。
　　要不然練擎天聽到，不知道會不會當場自閉。
　　站起身，林煊身周澎湃的氣息收斂，看向練擎天：「走吧！」
　　「好！」
　　練擎天心態穩如老狗，一點也懶得驚訝。
　　下一刻，兩人沖天而起，朝著一個方向疾馳而去。
　　講道理，從落地修煉到再次騰空，花費的時間簡直微乎其微。
　　而林煊，已經有了巨大的提升。
　　鎮魂塔的恐怖，不言而喻。
　　兩人一路疾馳，林煊嫌練擎天太慢，直接一把抓住練擎天，讓練擎天體驗了一把何為極速。
　　就速度來說，他和林煊的差距簡直就是一個天上一個地下。
　　楊先此時依舊在天空疾馳，速度說不上多快。
　　小半天過去，他根本不知道，林煊和練擎天已經遠遠的吊在了他的身後。
　　「大哥，怎麼減速了？」
　　練擎天有些疑惑的詢問。
　　「楊先在前面！」
　　林煊回答了一句。
　　練擎天疑惑，運足目力，卻是看不到楊先的身影。
　　不過他沒有多問，林煊說在，那肯定就在。
　　事關玉冰，林煊不可能跟他開玩笑。
　　兩人就這樣吊著，又是小半天時間過去。
　　九重陰陽天不分白晝，不過還是能夠清晰的感覺到時間流逝。
　　終於，楊先的速度慢了下來，林煊的感知之中，無須的氣息和數道陌生的氣息出現了。
　　「終於再次見到了。」
　　而此時，無須和一眾中域天驕也抬頭看向了天空。
　　當看到無比悽慘的楊先時，包括無須在內的所有人臉色都變了。
　　「師兄！」
　　楊先如同流星一般落下，半跪在無須面前，滿臉悲戚。
　　一眾天驕臉色微沉。
　　楊先的狀態，讓他們心頭泛起一抹震撼。
　　「怎麼傷得這麼重？」
　　無須開口了，語氣中明顯帶著一抹不可思議之色。
　　「林煊，太強了！」
　　說林煊名字之時，楊先眼中泛起一抹深深的怨毒。
　　但眾人卻還看到，這一抹怨毒之中，殘留著淡淡的恐懼