第327章諸位師弟，斬魔
　　一眾中域天驕莫名震撼。
　　別人不了解楊先，他們可了解得很啊。
　　人榜第一，沒有絲毫的水分。
　　至少他們這些人裡，沒人是楊先的對手。
　　可楊先如此狼狽的回來，甚至身受重傷，卻是讓他們對林煊的力量有了新的認知。
　　「楊先，你被圍攻了不成？」
　　有人突然開口。
　　一眾中域天驕目露異色，眼中似乎湧起一抹期待。
　　他們多想從楊先口中聽到肯定的答案。
　　但楊先卻是搖頭：「不，就林煊一人，而且，他不過真元境中期而已。」
　　血淋淋的事實，將一眾中域天驕的期望粉碎。
　　這一刻，他們心情愈發複雜，直接陷入了沉默之中。
　　「說說戰鬥情況！」
　　無須深吸一口氣，詢問起來。
　　楊先不敢怠慢，娓娓道來。
　　隨著他的話出口，一眾中域天驕眼中逐漸露出震撼之色。
　　就連無須，眼中光芒也愈發凝重起來。
　　「百丈異象，之前明明是五十丈，他又有提升了，提升速度為何如此迅速？」
　　「難道他身上有什麼異寶？此物，必定是與我佛門有緣。」
　　「墜入魔道者，理應被我佛度化，貧僧願為先驅，斬魔！」
　　無須呢喃著恬不知恥的話語。
　　感知到這一切的林煊，眼裡泛起了深深的不屑。
　　但讓林煊皺眉的是，自己感知開啟到了最大，卻是根本沒有小玉兒的任何身影。
　　「被騙了？」
　　「這賊禿，竟然玩起了手段。」
　　林煊呢喃，心底鬆了一大口氣。
　　沒有著急露面，林煊繼續感知著無須他們。
　　「諸位師弟，三日後還要勞煩配合貧僧斬魔。」
　　此時，無須大義凜然的開口了。
　　「謹遵師兄法旨！」
　　一群中域天驕包括斷臂的楊先在內，都是滿臉鄭重的應聲。
　　不知道的，還以為他們抱著死志要去鎮壓什麼為禍世間的大妖呢。
　　林煊在遠空嗤笑。
　　「師兄，那林煊真的會去我們選定的地方麼？」
　　「如果他不去，那我們布下的天羅陣豈不是白費了？」
　　此時，有人詢問。
　　無須雙目傲然：「就憑林煊因為徐嫣殺了無妄便能夠看出，他也不過是個被紅塵牽絆之輩。」
　　「貧僧這小計，便是專門針對這種人，斬不盡紅塵便是人最大的弱點。」
　　「他必定會步入天羅陣，屆時他盜取的一切佛緣，都將回歸我佛門。」
　　「屆時，諸位師弟也將獲得我佛祥瑞加身，鋪平未來修煉之途。」
　　中域天驕們目露狂熱，眼底甚至還閃過一抹嚮往。
　　「一群瘋子啊！」
　　林煊感知到了這一切，忍不住搖頭輕嘆。
　　這梵音寺，洗腦功夫真是一絕，完全沒得說。
　　還有這一臉道貌岸然的顛倒是非的功夫，簡直令人震驚。
　　自己竟然都成為了盜取佛緣之輩了。
　　「老紫，你就在這附近轉悠，不用靠近了，我去清理一下雜碎。」
　　念頭落下，林煊直接對著練擎天開口說道。
　　「大哥小心！」
　　練擎天應聲。
　　「放心，一群土雞瓦狗！」
　　林煊擺手，下一刻，身影已經消失。
　　而此時，楊先朝著無須開口道：「師兄，度化林煊之事能不能由師弟來完成。」
　　「他加諸在師弟身上的痛苦，無異於十八層地獄炮烙之刑，師弟想讓他一一體驗一遍。」
　　說話間，楊先眼中的怨毒之色攀升到了巔峰。
　　「可！」
　　無須雙手合十，淡淡吐出一個字。
　　「多謝……」
　　楊先目露興奮，剛要道謝，卻是臉色一變。
　　無須等人同樣如此。
　　「度化你大爺，今天老子先度化了你！」
　　林煊的喝聲在無須等人耳邊響起。
　　「林煊！」
　　無須面露驚色，似乎怎麼都沒想到林煊竟然會突然出現在了這裡。
　　下一刻，他目光凌厲的看向楊先，第一反應自然是以為楊先出賣了他。
　　可當他看到楊先一臉驚恐和不可思議之後卻是已然確定，這絕對跟楊先有關係。
　　或許林煊是有什麼特殊的手段。
　　這讓無須心頭微沉，林煊提前出現，那自己的一切計劃便成了擺設。
　　不過，還沒等他有別的想法，一股鋪天蓋地的恐怖威壓猛然降臨。
　　一瞬間，無須等人所在的地方，空間似乎變得粘稠，所有人如同深陷泥沼，難以動彈。
　　「逆死往生！」
　　林煊的聲音再度傳來，如同九天驚雷，在無須等人耳邊炸響。
　　下一刻，更加恐怖的威壓降臨了。
　　天空，一道翠綠色大手印也在轉瞬凝結而成，如同流星一般墜落而下。
　　翠綠大手印墜落得無聲無息，但是卻讓無須等人心頭均是泛起了莫大的危機感。
　　「小心，這一招具有吞噬生機的力量。」
　　楊先發出嘶吼之聲。
　　包括無須在內，所有人色變。
　　然而，此刻的他們，根本無法掙脫重力領域和逆死往生的雙重限制。
　　只能眼睜睜的看著那大手印臨身。
　　「喝！」
　　千鈞一髮之際，無須爆喝出聲，腳下神兵級蓮花猛地爆發出耀眼金芒，一層金幕將所有人籠罩其中。
　　大手印落下，沒有恐怖的力量波動爆發，卻是在與金幕對抗，兩種力量都在瘋狂的消匿。
　　「神兵級蓮花，果然非同凡響！」
　　林煊看著無須腳下的蓮花，相當眼熱。
　　不過下一瞬，身形卻是化作一道雷芒，在無須等人還未反應過來的當口，從天空墜落，來到了楊先身邊。
　　「龍吟瞬殺！」
　　「昂！」
　　沖天龍吟震懾心神。
　　眾人眼中，只剩下那一抹觸目驚心的紫白。
　　接著，他們均是感受到了一股令他們心神發顫的恐怖力量在身邊爆發。
　　「轟隆隆！」
　　這一次，終於有了恐怖的能量波動席捲開去。
　　「咔嚓！」
　　那護住他們的金幕，生生被撕裂出一道巨大的口子。
　　「不！」
　　楊先驚叫出聲。
　　「師兄！」
　　中域眾天驕呼喊。
　　然而，他們卻根本阻止不了林煊。
　　紫白雷芒瞬息閃耀數十次，楊先的身軀被紫白雷霆淹沒，分崩離析化作一片焦炭。
　　人榜第一楊先，死！
　　這一刻，天空人榜再現，無數人抬頭，目光驚詫。
　　而現場，那一地楊先焦炭之上，猛烈的氣運之力升騰，直接注入林煊體內，被鎮魂塔強行吸收。
　　「魔頭！」
　　無須震怒，金幕在此刻瘋狂暴漲。
　　天空，佛陀降祥瑞的異象陡然顯現，竟是達到了二十丈的程度。
　　顯然，無須也有了很大的提升，可跟林煊比起來，卻是相去甚遠了。
　　金幕炸裂，逆死往生大手印被消匿，算是首次失利，重力領域也被一股恐怖偉力扯碎，所有人恢復了行動力。
　　而後，那些碎裂的金幕碎片，竟是化作一個個卍字印朝著林煊襲來。
　　「諸位師弟，斬魔！」
　　無須爆喝出聲。
　　「是！」
　　中域天驕們應聲，身周氣息洶湧而起，恐怖的攻擊瞬息凝

第328章無極孩兒，好樣的！
　　蒼雲界，無數人仰望高天。
　　那裡，許久未見的人榜浮現而出。
　　第一人楊先的名字消失，接著林煊二字緩緩冒出。
　　「轟！」
　　這一刻，無數人震動。
　　尤其是中域之人，均是覺得不可思議。
　　蒼雲界這無數年的歷史上，也不是沒有三榜開啟的先例。
　　可不管哪一次，都從未有四域之人到達首位。
　　林煊成為人榜第十已經讓中域的人震撼了。
　　卻不想這才沒過多久，林煊竟然一躍成為了人榜第一。
　　這一刻，林煊的名字，也算是徹底的引起了中域無數勢力的注意。
　　「楊家的人，呵呵……還真是廢物啊！」
　　當然，還有人不屑，然而，他的話才出口，立刻便被人反駁。
　　「住嘴，你知道這意味著什麼？」
　　「意味著什麼？難道不代表楊先廢物嗎？被蠻夷奪走了此等榮耀。」
　　那人並未意識到事情的嚴重性。
　　反駁之人搖搖頭：「楊家是梵音寺附屬，這楊先更是未來要進入梵音寺總院之人。」
　　「嗤！梵音寺就這點眼光？」那人再次嗤笑。
　　反駁之人眼中划過一抹怒色，聲音變得格外沉重。
　　「楊先去了九重陰陽天，梵音寺無須帶隊，他們必然在一起。」
　　那人一怔，腦海中似乎閃過了無須的身影。
　　漸漸地，他眼中泛起了一抹驚色。
　　而此時，那反駁之人再度說道：「先前的人榜前十，都跟在無須左右。」
　　他終於駭然，不可思議之色盡數顯現在臉上。
　　「你的意思是說，林煊當著無須和一眾人榜天驕的面，斬殺楊先，衝上人榜首席之位？」
　　反駁之人頷首：「也不一定，或許是楊先落單被圍攻。」
　　那人心底一松，可反駁之人的話並未說完。
　　「但這種機率很小，梵音寺的手段在那裡擺著，這種機率比起你吃飯吃到蒼蠅的機率還小。」
　　那發言之人剛剛松下去的氣再度提了起來，最終陷入了沉默，目光閃爍，也不知道在想些什麼。
　　「人榜第一！」
　　「哈哈哈……我項家，出龍了！」
　　「無極孩兒，好樣的！」
　　「待到無旭孩兒激活烈陽真火，我項家將雙龍齊出，未來立足中域至少有七成把握了。」
　　項家家主心懷大慰，一眾高層也是滿臉的笑容。
　　「家主，剛剛得到消息，項無旭命牌破碎，破碎之前，曾閃耀金焰……」
　　一道聲音突然傳入項家高層們的耳中。
　　所有人一怔，下一刻，臉色變得無比精彩。
　　「什麼？怎麼可能？」
　　許久過去，終是有人回過神來，驚呼出聲。
　　命牌上金焰閃耀，項家人都知道那意味著什麼，那意味著激活了烈陽真火。
　　可那又如何？
　　命牌破碎了啊，項無旭死了。
　　「怎麼會這樣？無旭孩兒激活了烈陽真火，九重陰陽天裡的人怎麼可能對他造成威脅？怎能殺他？」
　　「家主，會不會……會不會是……林，林煊？」
　　「你說無極？放肆，無極怎麼會垂涎烈陽真火？」
　　「不，家主，您誤會了，我，我是說，其實，一直都是林煊，無極，無極，失，失敗了……」
　　沉默，項家高層在聽到這話之後陷入了長久的沉默。
　　他們不敢相信，或者說，他們不願意去信。
　　那是項家的希望，難道真全部身死了不成？
　　與此同時，神霄聖地。
　　王玄風也看著天空，眼中精芒在閃動。
　　「不錯，不錯，成長得真快啊，要不了多久，就可以出發搶資源了。」
　　「他媽的，突破到這鬼大帝境之後，出手都有他媽的限制，白白讓那些庸才浪費了多少資源啊。」
　　凌雲峰，赫連冥大長老臉色陰沉得可怕，死死的盯著人榜上林煊的名字，不知道在想些什麼。
　　再說九重天內，林煊的名字，也是深深的刻印在了無數人的心頭。
　　人榜登頂，這對四域來說都是件天大的事。
　　這代表著，四域之人，終是有了比肩中域天驕的存在出現。
　　而此時，林煊這邊，大量氣運金光灌體而入。
　　鎮魂塔依舊在震顫，收取了楊先的血氣，順便掠奪了310年修煉時間。
　　同時，也將那大片的氣運金光收攝，強行將其中的天道意志抹除，隨後揮灑向林煊的四肢百骸。
　　這一瞬間，林煊本就到達了巔峰的氣息再次被推得拔高了一個檔次，不管是身體還是修為，都已經到了當前階段的極限。
　　眼看著，就要衝破限制，進入新的層次。
　　關鍵時刻，林煊卻是直接停了下來。
　　心念一動間，主動牽引那氣運金光朝著雙目和精神海而去。
　　「轟轟轟！」
　　精神海之中響起恐怖的炸響之聲，精神力迎來了爆發式的增長。
　　而一雙神目，在氣運金光的滋潤下，也開始了新一輪的蛻變，朝著更高的境界進發。
　　洞察力，視力，重力領域以及神御的強度都在瘋狂的提升。
　　瞬息而已，來自人榜第一楊先的氣運金光完全被吸收。
　　林煊精神力暴漲30丈，來到了252丈，神目也獲得了很大的進步。
　　「還好不是二百五！」
　　林煊心頭感慨，這提升不可謂不大。
　　他並沒有著急突破，畢竟目前來說，他的戰力已經足夠碾壓無須這些人了。
　　這一切說來話長，其實不過轉瞬時間罷了。
　　此時，無須腳下蓮花凝結金幕爆發的卍字印才剛剛到達林煊眼前。
　　當然，還有那其餘中域天驕們的強力攻擊。
　　這些人，單獨一人都能做到越階斬殺真罡境的存在。
　　甚至，就算是普通的虛丹境，他們或許也有一戰之力。
　　但可惜，他們面對的是林煊。
　　此時的林煊，境界和他們相同，戰力於他們來說，完全就是碾壓。
　　這裡面，自然也包括無須。
　　「神龍絕息！」
　　滅世入手，林煊感覺到了不同，此時的滅世，似乎也到了瓶頸，也不枉費吞了那麼多武器。
　　沒有猶豫，運轉力量，一刀劈出。
　　這一刻，林煊身周強絕的氣息爆發，境界被所有人感知清楚。
　　「真元境巔峰？」
　　「楊先不是說他真元境中期嗎？難道隱藏了？騙了楊先？」
　　「狡猾的魔頭，竟早已設計好了一切！連楊先都騙了！」
　　中域一眾天驕和無須均是咬牙切齒。
　　「昂！」
　　此時，龍吟穿空