第329章不愧是神兵，我的了
　　「昂！」
　　龍吟穿空，面對無須操控神兵的強力攻擊和中域一眾天驕的凌厲攻擊，紫白赤金三色神龍驀然凌空。
　　「高級刀意雛形！」
　　無須眸子一凝，心頭瞬間變得無比沉重。
　　林煊變強了，變強了很多，變強的速度甚至遠遠超過了他。
　　「必須將他留在九重陰陽天，不管付出何等代價，他的一切，也將盡歸於我佛門，那是屬於我佛之物。」
　　無須在這一瞬間生出了無數的念頭。
　　林煊並不知道這些，強絕的一刀已然爆發。
　　「轟！」
　　振聾發聵的炸響聲傳開。
　　紫白赤金三色神龍悍然爆裂，那密集的卍字印在恐怖的雷火之力面前瞬息被泯滅。
　　其餘中域天驕的攻擊，更是在這股力量面前直接消匿，連看都不夠看。
　　「什麼？」
　　「他怎麼這麼強？」
　　「他跟我們竟是同境！」
　　中域眾天驕震撼無比。
　　無須臉色狂變，心中凝重再增數分。
　　「不愧是大哥！」
　　一處隱蔽角落，練擎天作為這場戰鬥的唯一目擊者，眼中透著無比狂熱的光芒。
　　僅僅一擊，無須九人的攻擊，盡數被撕碎，雷火海洋餘威未散。
　　碾壓，毫無道理的碾壓，最關鍵的是，林煊還未出全力。
　　「鎮魔！」
　　無須的嘶吼聲遠遠傳來。
　　浩瀚金芒沖天而起，化作一隻金色巨手狠狠拍下。
　　「轟！」
　　隨著一聲炸響傳開，雷火海洋的餘威終是被泯滅。
　　「呼……」
　　無須和中域一眾天驕，都在此刻深深的鬆了一口氣。
　　「屠天！」
　　然而此時，林煊卻已經再度出手了，一刀斬出。
　　青色刀芒橫空而來。
　　霸道毀滅的氣息衝擊著無須九人的心神，竟是令他們嗅到了一股死亡之氣。
　　「退！」
　　無須爆喝出聲，眾位天驕立時退到他的身後。
　　「無量金鐘！」
　　下一秒，無須張口誦出浩瀚之音。
　　天空，佛陀降下無邊祥瑞，加持在他身周，令得他整個人變得金光閃閃，尤為刺眼。
　　「當！」
　　一聲似那無盡遠古穿透時空而來的大呂之聲響徹天地之間。
　　一尊金鐘，立時將無須等人籠罩，古樸蒼涼的氣息釋放，其上佛陀萬千，口誦梵音。
　　無須也變強了，這無量金鐘比起上次跟林煊對戰，更強了無數檔次。
　　可惜，林煊更強！
　　屠天之青芒轟然落下。
　　「當！」
　　又是一聲巨響，青芒斬落在金鐘之上。
　　金青兩色漣漪如同驚濤一般朝著四面八方席捲而開。
　　「咔咔……」
　　不過呼吸時間，金鐘之上生出細密裂紋。
　　「不好！」
　　無須大驚失色。
　　可還沒等他做其它反應，屠天之青芒已經將金鐘斬碎，化作無邊金色能量轟然消散。
　　金芒勢頭沒有分毫減弱，瞬息來到無須身邊，眼看著就要將他腰斬。
　　「嗡！」
　　無須腳下蓮花猛地變大，直接將他籠罩了進去。
　　「當！」
　　又是一聲脆響，無須連同蓮花倒飛了出去，青芒泯滅，顯然是被神兵級蓮花的力量給抵消了。
　　「好好好，不愧是神兵！」
　　「我的了！」
　　「嗡！」
　　滅世震顫回應，也是給林煊傳遞了一股無比興奮的情緒。
　　「什麼？」
　　「這……」
　　「無須師兄！」
　　八大中域天驕震撼了。
　　他們眼中如同神一般的無須，竟然被一擊擊飛了。
　　林煊的強大程度，已經在這一刻轟碎了他們的世界觀。
　　然而，他們在震撼，林煊卻是沒有閒著。
　　紫白雷芒閃動，流光一瞬爆發，瞬息便到了他們跟前。
　　「小心！」
　　驚呼聲響起。
　　一眾中域天驕反應速度飛快，猛然凝聚攻擊轟向林煊。
　　霎那間，鋪天蓋地的恐怖能量便朝著林煊壓落。
　　然而，林煊顯然比他們更快，甚至，直接無視了他們的攻擊。
　　「龍吟拔刀斬！」
　　中域一尊天驕，只感覺眼前視野忽然消失，整個天地間，似乎只剩下了那一抹紫白。
　　「噗嗤！」
　　他仿佛聽到了什麼響聲，下一刻，視野恢復了。
　　他看到林煊被無數力量淹沒，但林煊身周卻是閃耀起一道土黃色光芒。
　　那無數力量在那土黃色光芒之下直接破碎，未能傷其分毫。
　　終於，他的視線變得模糊。
　　此時，他才後知後覺的感受到了一抹深入靈魂的刺痛。
　　意識戛然而止！
　　人榜第九天驕，死！
　　氣運之力再度升騰，瞬息被鎮魂塔吸收。
　　人榜再現，不過這一次，沒人頂替第九的位置，反而是整個榜單所有人自動前進一個名次。
　　「師弟！」
　　中域天驕的驚呼聲響起，所有人均是目光駭然。
　　「殺了他！」
　　有人呼喊，目眥欲裂。
　　下一刻，七人再度爆發，瞬間衝向林煊。
　　「退回來，撤退！」
　　而此時，無須的吼聲傳入他們耳中。
　　眾人臉色狂變，揮出一道攻擊之後立刻後撤。
　　「神御！」
　　林煊淡淡吐出兩個字。
　　此時，氣運金光被鎮魂塔揮灑而下，林煊卻是著重將之利用精神海和神目來吸收，並未作用在修為和肉身之上。
　　「轟！」
　　精神海暴漲15丈，來到267丈，神目繼續加強，不過想要晉升，似乎還有一段不短的距離。
　　「轟！」
　　與此同時，林煊身前也是傳出轟鳴之聲，七位中域天驕的攻擊直接被強絕斥力撕碎。
　　然而這還沒完，斥力依舊前行，瞬息追上兩名逃得較慢的天驕。
　　這一瞬間，兩名天驕只感覺仿佛被飛馳的金鐵大山砸中，身軀瞬間變形。
　　「砰砰！」兩聲，兩人的身軀竟是直接炸裂成血霧。
　　「這是什麼力量？」
　　「啊……」
　　剩餘五名逃跑的天驕看到這一幕，心神直接崩潰。
　　眼看著，他們也要被追上，一隻金色大手猛然抓住他們，接著狠狠將他們拋向了遠方。
　　「轟轟轟！」
　　與此同時，無數金色大手碾壓而下。
　　無須的『無量佛法』到來。
　　上一次，這一招將神御直接捏爆。
　　而這一次，神御之下，這些金色佛手卻是轉瞬就被泯滅了。
　　不過好歹它們阻擋了一瞬，中域五大天驕得以生還。
　　此時，又是兩股氣運金光被鎮魂塔收取，很快揮灑而下。
　　林煊如法炮製，繼續以精神力和神目吸收。
　　神目再次加強。
　　精神力分別膨脹兩次，一次20丈，一次25丈。
　　精神力總廣度達到312丈。
　　「舒服啊！」
　　林煊忍不住感嘆出聲，這可比自己枯燥的修煉快捷多了。
　　林煊的目光不由得落在那被無須拋遠的五道身影之上，其中閃著令人畏懼的光

第330章魔頭，你要幹什麼？
　　無盡高天，人榜之上，第七和第八再度消失。
　　這一次，所有人直接前進兩個名次。
　　「沃日，我他媽人榜14了，哈哈哈……再努努力，豈不是要進前十了。」
　　諸葛白看著天空，滿臉驚喜。
　　「恭喜諸葛兄了！」
　　一眾北域天驕連連道喜。
　　「咱就是說，林煊真傳這是在屠殺嗎？這些可都是中域的天才啊。」
　　「肯定是他，哈哈哈……除了他誰能這麼變態啊，七八九十還有第一，都是他宰的。」
　　「變態了，林煊真傳再努努力，這一波人榜前十直接全部換成我四域天驕。」
　　「屆時，地榜開，人榜前十獲得天道獎勵，必然造就一大批強人，蒼雲界的天，變了啊！」
　　「亂世起，盛世來，這一次，盛世在我四域。」
　　「不，你錯了，盛世在南域，在神霄啊！」
　　人榜的變化，令得無數人欣喜。
　　當然了，中域的人則是臉色難看無比。
　　這是第一次，中域損失如此之多的天驕，還是在短短時間之內。
　　林煊的名字，再次在中域人的心底加深了印象。
　　而此時，戰鬥之地。
　　林煊那看香餑餑一般的目光，讓中域剩下的五大天驕兩股戰戰。
　　無須腳踩蓮花，從天而降，臉色難看至極。
　　「你們先走，離開火行天。」
　　他已經意識到了，此刻的林煊極強，這些人留下來，最終都要死。
　　這是無須不願意看到的，這些人於他而言，有大用。
　　每損失一個，他的心都在滴血。
　　「是！」
　　五大天驕如蒙大赦，沒有任何猶豫，身形一轉直接沖天而起。
　　「喲！」
　　「去哪啊？」
　　林煊怎能讓他們如願？
　　身形一閃，如同瞬移一般靠近。
　　已經足足312丈的恐怖精神力瞬息籠罩而下。
　　神目光華閃耀，重力領域直接開啟。
　　這一瞬間，包括無須在內，所有人的身形都被定格。
　　死亡的氣息撲面而來。
　　「逆死往生！」
　　林煊也不廢話，抬手一掌壓落。
　　「轟！」
　　又是巨大的威壓降臨，剛猛拳掌真意縈繞眾人心頭。
　　翠綠色大掌印劈空而下，無聲無息！
　　「阿……彌……陀……佛！」
　　無須誦念佛號，一字一頓，巨大的威壓加重力領域讓他很是吃力。
　　不過，隨著佛號言罷，他腳下的神兵級蓮花陡然膨脹，其上更是散發出極其恐怖的波動。
　　「轟！」
　　一股金光沖天而起，瞬息便撕碎重力領域和那磅礴威壓。
　　翠綠大掌印也在金光之下消匿，一眾中域天驕恢復行動能力，立刻飛竄。
　　「嗯？」
　　林煊眉頭一擰，全然沒有想到無須竟然還有這等底牌沒有動用。
　　瞬息壓下心緒，林煊提刀便衝出。
　　「留下！」
　　然而，無須淡淡吐出兩個字，那潑天的金光匯聚而來，瞬息便籠罩了一裡方圓。
　　「嗡嗡嗡！」
　　林煊身周，地之守護的獨特光芒開始發顫，消耗瞬息加劇。
　　林煊的身形，也在金光之下生生止住。
　　「魔頭，能逼我動用佛法靈力，你足以自傲了。」
　　「今日，我佛必然度化你！」
　　「我佛賜你機緣，你卻未行走於正途，今日，貧僧便替我佛收回一切。」
　　無須的聲音響起，依舊的高高在上，道貌岸然，把無恥和不要臉發揮到了極致。
　　「我可去你媽的吧！」
　　「既然你要救他們，那今天你便先死。」
　　林煊忍不住爆了粗口。
　　呼出一口氣，心念一動。
　　「轟！」
　　無盡生機洶湧起來。
　　天空如同水面般波動，下一秒，萬木鎮乾坤異象顯現，瀰漫百丈空間，威壓無雙。
　　無盡偉力灌注而下，林煊氣息再度暴漲。
　　此刻已然是林煊全力，那波動的氣息，令得遠處觀看的練擎天都有些微微發抖。
　　「屠天！」
　　林煊一刀斬出，直接動用全力。
　　體內精神力，真元甚至體內都在這一瞬間被抽走一半。
　　一抹凝練到了極致的刀芒出現，霸道的氣息令得空氣都主動躲閃開去。
　　「轟隆！」
　　一聲炸響，漫天金光竟是被摧枯拉朽的撕裂。
　　凝練到了極致的青色刀芒穿空而去，破開了無須的壓制，狠狠落在無須的身前。
　　無須在林煊召喚異象的那一刻臉色已經變了。
　　此刻，看著那刀芒，更是臉色鐵青得害怕。
　　「收！」
　　一聲厲喝，漫天金光盡數收回，神兵蓮花之上，蓮葉震顫，道道凝練的金芒出現，交織匯聚，瞬息編織出一口金鐘。
　　「當！」
　　刀芒落下，恐怖的炸響聲傳開數裡，令人心顫。
　　金鐘變得淡薄，刀芒所有力量耗盡，轟然消散。
　　「有點意思！」
　　「你擋得住幾刀？」
　　這麼一會兒功夫，中域天驕已經跑沒影了。
　　林煊也懶得去追了，全力宰了這無須再說。
　　「屠天！」
　　話落之後又是一聲爆喝，青色刀芒再度騰空而出。
　　那威嚴的氣息令人心悸。
　　「轟！」
　　劇烈的爆炸聲再度響起。
　　「該死！」
　　無須臉色難看至極，此時，卻根本沒有好辦法。
　　他也已經手段盡出了，神兵級蓮花以及其中儲存的佛法靈力便是他的底牌。
　　可此刻，在林煊面前，依舊很快就要被耗盡了。
　　林煊身形一閃，已經到了近前。
　　提刀便砍！
　　「轟轟轟！」
　　密集的聲音傳出，數息之後。
　　「咔嚓！」
　　金鐘眼色已經極淡，無須臉色狂變。
　　「啪！」
　　林煊又是一刀斬落，金鐘終於破碎，但一刀的力量已經耗盡。
　　「呵呵……」
　　林煊冷笑出聲。
　　無須瞳孔驟然收縮，雙手合十，就要誦念佛號。
　　可此時，一枚拳頭在他眼前放大。
　　「碎星！」
　　拳掌真意爆發，近身交戰，當然是拳頭更快一點。
　　「砰！」
　　強絕的力量被無須身周一層金光擋住，但林煊的拳頭還是突破了金光。
　　雖然並未剩下多少力道，但是還是落在了無須的左眼之上。
　　「砰！」
　　一聲悶響，無須內心湧起一抹懷疑人生的思緒。
　　他從蓮花上倒飛了出去，眼睛已經變成了青紫色的熊貓眼。
　　「嗡！」
　　神兵級蓮花震動，就要追隨他而去。
　　但林煊眼中神輝爆閃，重力領域已經落下，狠狠地將之限制住。
　　下一刻，林煊丟下滅世，雙手狠狠地將蓮花抓在了手中。
　　「哈哈哈……」
　　林煊笑了。
　　「魔頭，你要幹什麼？」
　　倒飛的無須驚駭欲絕，死去的記憶瘋狂的攻擊著腦海