第331章陸尋再現，終獲蓮花
　　無須永遠也不會忘記，上次一戰，林煊搶了他兩件準神兵。
　　現在，竟然又打起了他的神兵級蓮花的主意。
　　此刻，神兵級蓮花在林煊手中掙扎，給無須傳遞出一陣陣焦急的情緒。
　　然而，無須還在倒飛，林煊那一拳的力量雖然被他削弱到了極致，但林煊的肉體力量也不是蓋的，令得他一時間甚至都穩不住身形。
　　「精神之刃！」
　　林煊此時並未理會無須，精神之火跳動，凝聚密集的精神之刃衝入神兵級蓮花之中。
　　「嗡！」
　　蓮花在震顫，發出如同哀鳴一般的震動聲。
　　但林煊並未理會，甚至還加大了精神之刃的輸出。
　　「嗯？」
　　不過這時，林煊卻是眉頭一皺。
　　他清晰的感覺到，蓮花的內部有著一道極強的精神聯繫。
　　那精神聯繫就仿佛一根玄鋼，無比牢固。
　　他的精神之刃在瞬間鎖定目標，並且斬落。
　　但那玄鋼卻是仿佛無堅不摧一般，在林煊強大的精神之刃面前，僅僅是被斬出了一道極為細小的缺口。
　　「啊……」
　　倒飛的無須痛叫出聲，眼睛瞬間一片血紅。
　　「魔頭，你不得好死！」
　　他強行提氣，終於是穩住身形，面色變得猙獰，歇斯底裡的嘶吼起來。
　　「轟！」
　　下一刻，它渾身爆發璀璨金芒，一腳踩爆空氣，整個人如同炮彈一般朝著林煊飛射而來。
　　同時，他心念一動，操控著神兵級蓮花，令得蓮花震動愈發劇烈，同時還爆發出恐怖佛光朝著林煊襲來。
　　「嗡！」
　　林煊身周，地之守護的光芒自動浮現，將那恐怖佛光格擋在外。
　　眼睛微微一眯：「看你有多硬！」
　　他根本懶得去理會無須，精神之火爆燃，在腦海中掀起滔天威嚴。
　　更加密集的精神之刃凝成，攪動得虛空瘋狂顫抖，隨後源源不絕的衝入了神兵級蓮花之中。
　　「啊啊啊……魔頭，魔頭，我必殺你！」
　　無須頭疼欲裂，雙眼已經布滿血絲，瞬息到了近前，抬手拍出萬千金色掌印。
　　「轟轟轟！」
　　恐怖的力量將周遭空氣震成虛無，密集的大手印轟然墜落。
　　「神御！」
　　林煊眼中神輝閃爍，無形斥力自身周釋放而出，狠狠地擋住大手印的攻擊。
　　他現在可沒心思理會無須，先把這蓮花給搶了，無須戰力也就十不存一了。
　　精神之刃繼續凝聚，源源不絕，消耗無比巨大。
　　但林煊一點也不在乎，直接調動鎮魂塔，令得其內修煉時間瘋狂下降，補充著自身的消耗。
　　原本鎮魂塔還剩下323年修煉時間，在斬殺楊先等四人之後，林煊的修煉時間直接來到了1563年。
　　以戰養戰，林煊根本不心疼。
　　隨著林煊高強度的精神之刃爆發，神兵級蓮花中那如同玄鋼般堅韌的聯繫上，那一道口子越來越大。
　　無須頭疼欲裂，雙目已然充血，他能夠感受到，自己與神兵級蓮花的聯繫正在飛快的消失。
　　再這麼下去，要不了多久，他與蓮花的聯繫就要徹底被林煊斬斷了。
　　無邊恨意開始在無須心頭蔓延，他死死的咬著牙，眼中殺機仿佛凝如實質。
　　可林煊此時，不計消耗的釋放著那恐怖天賦之力，任由他如何爆發都根本無法破開。
　　神兵級蓮花的攻擊，也被他身周的防禦直接擋住，一切似乎已成定局。
　　「林煊，你該死，該死啊！」
　　「出來，給我殺了他，殺了他！」
　　突然，無須怒吼出聲。
　　不想理會無須的林煊眉頭一皺，感知中，頭頂虛空竟是微微波動起來。
　　下一刻，熟悉的氣息湧現，天空猛然一黑，竟是有滾滾魔氣凝聚。
　　「謹遵主上法旨！」
　　熟悉的聲音呈現。
　　「陸尋！」
　　林煊赫然抬頭，眼中划過一抹莫名的震撼。
　　一瞬間，萬千念頭在林煊心頭奔湧而過。
　　他嘴角，緩緩勾起，顯現出嘲弄至極的笑容。
　　「哈哈哈……」
　　「梵音寺，虧你們道貌岸然，原來和魔勾結，血隱魔地竟是你梵音寺的手筆。」
　　「有趣，太有趣了！」
　　誰能想到，滿口仁義道德，你與我佛有緣，我佛寬宏大量的梵音寺，竟是魔物同僚？
　　梵音寺，作為中域頂級勢力，竟然還有這一面。
　　高，簡直是高！
　　林煊都忍不住感嘆了起來。
　　怪不得血隱魔地在四域怎麼都殺不絕，原來背後的竟是這一尊龐然大物。
　　「殺了他！」
　　無須沒有在意林煊的嘲弄，眼中恨意滔天。
　　都這個時候了，他根本不在乎。
　　「林煊，今日便是你的死期！」
　　陸尋眼中殺機奔騰，抬手，一柄戰劍出現在手中。
　　下一刻，滾滾魔氣和恐怖劍意雛形匯聚，萬千黑金色劍氣如同雨點一般朝著林煊落下。
　　「你死後，玉冰的極陰本源必然是我的，你放心，要不了多久，她就會去陪你。」
　　「哈哈哈……」
　　陸尋猙獰的笑著，一副吃定了林煊的模樣。
　　此時的他，已然達到了真元境巔峰。
　　同時，以身飼魔徹底魔化的他，戰鬥力比肩強力天驕。
　　「這一次，不會讓你再逃了！」
　　林煊聽著陸尋的話，心中殺機已然沸騰。
　　「轟！」
　　此時，無須也再度出手。
　　兩人聯合之下，攻擊愈發恐怖。
　　「神御！」
　　林煊依舊在以精神力攻擊蓮花之中的聯繫，外部，繼續以神御抵擋。
　　「轟轟轟！」
　　恐怖的能量爆炸聲向著四面八方席捲開去。
　　灼熱的地面被破開一層又一層，最後，地底甚至都湧出了炙熱的高溫熔巖，方圓千米之地，形成一片熔巖絕地。
　　神御瘋狂釋放，不計消耗。
　　但在兩人狂猛的攻擊之下，恐怖斥力開始扭曲，幾欲破碎。
　　修煉時間在瘋狂下降，林煊消耗頗為巨大，雙目更是傳來陣陣刺痛，漸漸布滿血絲。
　　「死死死！」
　　無須和陸尋發瘋般的攻擊，嘶吼著。
　　很快，鎮魂塔時間消耗達到千年，僅剩下563年。
　　「咔嚓！」
　　神兵級蓮花中，那玄鋼一般的堅韌聯繫，終是被斬斷。
　　「嗚……」
　　蓮花停止了震動，發出一聲哀鳴般的嗚咽，密集金光收攝，徹底成為了無主之物。
　　「魔頭！」
　　無須目眥欲裂。
　　「該死！」
　　陸尋臉色難看，眉頭深深的皺了起來。
　　林煊心念一動，蓮花直接被他收入空間戒指。
　　一抬手，滅世出現在手中，強行壓住滅世那興奮的情緒，林煊的目光，陡然刺向無須和陸尋

第332章陸尋死
　　「打得很爽吧？」
　　「接下來，到我了！」
　　林煊淡漠的聲音響起，如同悶雷般在兩人耳邊炸開。
　　陸尋臉色難看。
　　他本以為跟無須聯手，還有那神兵級蓮花牽制，林煊必死無疑。
　　卻不想，林煊已經成長到了這個地步。
　　他們聯手之下，竟是連林煊的天賦之力都未打破。
　　最後，無須甚至還痛失蓮花。
　　他突然發現，自己剛才那些話，似乎有點說早了。
　　林煊的強大，好像已經有點超出認知了，陸尋心中，萌生退意。
　　「殺了他，殺了他！」
　　然而無須此時卻已經失去了理智。
　　接二連三的損失神兵，即便他是梵音寺天驕，他也承受不了這種打擊。
　　而且每一次都是在戰鬥中被奪，這簡直就是恥辱，他無須一輩子的恥辱。
　　「是，主上！」
　　陸尋本已經有了退縮之意，可在無須的話出口瞬間，他卻是本能的回應了一聲。
　　下一刻，他動了，滔天魔氣奔湧而來，萬千金色劍氣凝結，帶著滾滾魔氣，如同浪潮一般朝著林煊席捲而來。
　　「無量佛法！」
　　無須同樣出手了，面色格外猙獰。
　　萬千金色手印凝現，但卻在這一瞬間合攏，凝聚在一起，化作一方更加厚重巨大的手印。
　　手印如山，跟隨著那滔天的劍氣浪潮同時落下。
　　瞬息而已，手印和劍氣都到了林煊近前。
　　林煊已經收起了神御，此時，已經用不到了。
　　「嗡！」
　　天空，異象震動，灌注而來恐怖力量，令得林煊氣息攀升到巔峰，令得無須和陸尋均是心顫不已。
　　「屠天！」
　　手起刀落，刀意衝霄，青芒耀世。
　　「哧啦！」
　　鋪天蓋地的劍氣浪潮和巨大的金色掌印，在林煊一刀之下，摧枯拉朽般被撕裂。
　　能量光芒密集的天空，眨眼便只剩下了那一道耀世的青芒。
　　「怎麼可能？他怎麼這麼強？」
　　陸尋駭然的瞪大了眼睛。
　　他認為自己足夠高看林煊了，卻沒想到，他還是低估了。
　　林煊的強，簡直超出了認知。
　　「無量金鐘！」
　　無須雙手合十，身周古樸金鐘再現。
　　「喝！」
　　陸尋同樣瞬間反應過來，戰劍揮舞，斬出一道恐怖劍光，試圖抵擋。
　　然而只一瞬，那劍光便如同螳臂擋車，轟然破碎。
　　耀世的青芒瞬息而落。
　　「當！」
　　無須身周金鐘破碎，整個人吐血倒飛出去。
　　「砰！」
　　陸尋更是直接被斬碎，化作漫天黑霧。
　　不過轉瞬，那黑霧便已然凝結，再度化作了陸尋的模樣。
　　但也足以看出，陸尋消耗巨大，漆黑的皮膚都變得黯淡了幾分。
　　他眼中，充滿了驚恐。
　　「主上，我們不是對手！主上先走，我斷後！」
　　陸尋嘶吼出聲，身周魔氣再次洶湧。
　　「咳咳……」
　　無須噴出一大口逆血，理智漸漸恢復，眼中滿是不甘。
　　他一咬牙，準備離去。
　　可林煊哪會讓他們如願。
　　「走不了！」
　　淡淡的聲音傳出，雙眼神輝再度暴漲。
　　重力領域釋放，無須和陸尋瞬間便被籠罩了進去。
　　空間變得如同泥沼一般粘稠，兩人渾身如同灌鉛，難以移動分毫，臉色均是難看到了極點。
　　「逆死往生！」
　　此時，林煊抬手一拍。
　　天空，翠綠大手凝結，無聲無息，仿佛不存在於這個時空一般。
　　但，那鋪天蓋地的恐怖威壓還是再度如同大山般壓在了他們的肩頭。
　　「轟轟！」
　　兩聲炸響，兩人直接被壓落在地面，踩得熔巖亂飛，四面八方仿佛下起了流星火雨。
　　「阿……彌……陀……佛！」
　　無須艱難的雙手合十，口誦佛號。
　　「呃……啊……」
　　陸尋則是奮力運轉全身力量，想要掙脫。
　　此時，無須渾身金光燦燦，浩瀚偉岸。
　　無須則是魔氣滔天，陰暗無比。
　　二人形成強烈反差，令人嗤笑的是，二人竟是一夥的，而且關係匪淺。
　　「佛魔同路，還真是有趣啊！」
　　林煊忍不住呢喃，抬手再拍，一枚翠綠大手印再度凝結，劈空而下。
　　「噗嗤！」
　　此時，第一枚大手印已經落下，發出輕微的聲響，穿透了二人。
　　無須身周，金光黯淡了一分。
　　陸尋身周，那恐怖魔氣則是瞬息降低了五成，大量生機被削減，整個人變得虛弱了下去。
　　「這……」
　　「不……」
　　「不要……」
　　陸尋駭然了，從未想過，這翠綠大手印竟然有著如此威能。
　　他以身飼魔與魂魔融合，整個人魔化，各方面都獲得了史詩級加強。
　　但在大手印之下，卻是被奪走了大半生機。
　　即便他是魔又如何，生機泯滅，那也得死。
　　「現在知道怕了？」
　　「不好意思，今日，必殺你，你逃不掉的。」
　　林煊抬手又是一枚大手印落下。
　　這一刻，陸尋徹底絕望。
　　「噗嗤！」
　　第二枚大手印也落下了，無須身上金光再度變淡，只剩下了薄薄的一層。
　　「啊……」
　　「不……」
　　陸尋還在嘶吼，聲音中滿是絕望，也變得更加虛弱，整個人抵擋不住威壓，如同死狗一般趴在了地上。
　　「噗嗤！」
　　就在這時，第三枚大手印也墜落下來。
　　「林煊……我，我錯了，錯……了……」
　　「錯……」
　　陸尋哀求，聲音中帶上了哭腔，眼中滿是留戀。
　　可隨著大手印落下，他的話音戛然而止。
　　生機盡滅，漆黑的身軀爆散成一團黑霧。
　　陸尋死！
　　一點微光閃爍，一枚精神之核漂浮在虛空。
　　「斬！」
　　林煊目光一凝，精神之刃瞬息斬出，鋪天蓋地的朝著四方上下襲向精神之核。
　　這已經是第二次見到這玩意兒了，上一次還是在神霄城。
　　那時候，這東西成就了陸尋，也讓陸尋得以逃走。
　　這一次，林煊可不會給它機會了。
　　「噗噗噗！」
　　精神之刃速度極快，甚至傳出了密集的穿空之聲。
　　然而，就在精神之刃即將到達的瞬間，精神之核竟是猛然震顫一下，消失無蹤。
　　林煊目光一凝，心頭驚異。
　　那精神之核，仿佛是遁入了虛空一般，甚是詭異。
　　不過下一秒，林煊卻是側頭看向無須。
　　感知中，精神之核竟是從那虛空遁出，瞬息沒入了無鬚眉心