第333章一念成佛，一年入魔
　　此時的無須，在逆死往生三掌之下，身周金光早已消去，整個人半跪在熔巖之上。
　　一身潔白僧袍破損嚴重，模樣狼狽不堪。
　　他的生機之力也被削減了大半，但明顯比起陸尋強很多。
　　但此時，精神之核飛入他眉心的瞬間，無須眼中猛然爆出恐怖黑光，身周，魔氣開始洶湧。
　　磅礴的力量陡然衝出。
　　「咔嚓！」
　　林煊的重力領域竟然被這股恐怖力量撕裂。
　　「林煊，都是你逼我的，都是你逼我的。」
　　「今日，貧僧入魔也要斬你。」
　　「吼！」
　　無須陡然站了起來，張口發出怪異的吼聲。
　　與此同時，更加強烈的魔氣爆發，衝上高空，竟是直接沒入了那佛陀異象之內。
　　這一刻，詭異的事情發生了。
　　祥瑞佛陀周身的金色祥瑞之光漸漸褪去，轉而化作了漆黑的魔光。
　　同時，一頭漆黑的頭發生出，披散在雙肩。
　　接著，黑光緩緩收攝，竟是在身周凝成了漆黑戰甲的模樣。
　　邪惡的氣息彌散開去，天空化作一片漆黑。
　　祥瑞佛陀仿佛在這瞬息之間化作了亂世天魔。
　　這還沒完，在佛陀完全魔化之後，那方圓二十丈的異象竟是開始了膨脹。
　　眨眼功夫，竟是直接膨脹到了五十丈範圍。
　　滔天魔氣洶湧而出，化作魔焰開始燃燒。
　　「這就是傳說中的一念成佛，一念入魔？」
　　林煊眉頭一挑。
　　感知中，無須變強了，甚至到了有些離譜的程度。
　　「殺！」
　　無須突然開口吐出一個字。
　　然而就這一個字，卻是讓林煊仿佛看到了屍山血海。
　　滔天的魔氣，似乎能夠影響人的心神。
　　「精神攻擊！」
　　「竟然連說話都帶上了精神攻擊！」
　　林煊心驚，果然是黑化強十倍。
　　不過這精神攻擊對比他磅礴的精神海來說，就太弱了。
　　精神之火只是輕微跳動了一下，眼前立刻便恢復了清明。
　　「死！」
　　無須的聲音再度響起，抬手一按。
　　還是那無量佛法的招式，但此刻，卻是直接凝聚出一隻漆黑如墨的大手。
　　大手橫空而過，魔氣滾滾，瞬息來到林煊身前。
　　壓迫感格外的強烈，無須的確變強了，強得可怕。
　　「屠天！」
　　然而，林煊卻沒有絲毫畏懼，感知中，他還是不夠強。
　　耀世青芒再現。
　　「噗嗤！」
　　漆黑大手印再度被斬破，消散於無形。
　　青芒瞬息來到無須身前。
　　但詭異的是，無形竟是絲毫沒有繁育的意思，任由青芒斬落在身上。
　　「砰！」
　　無須整個人爆開，化作滾滾魔氣，一如先前的陸尋一般。
　　而後，魔氣匯聚，無須身形再度顯現了出來。
　　「跟火行屬性化有得一拼啊！」
　　林煊眯起眼睛，呢喃出聲。
　　「你殺不了我，哈哈哈……」
　　「林煊，今日，我耗也能耗死你！」
　　「天魔亂世，鎮壓！」
　　無須猙獰的笑著，如冠玉般的面容顯得有些扭曲，噁心。
　　天空輕顫，那五十丈的異象朝著林煊壓來，恐怖的精神威壓降臨。
　　無須一踏步，也在此刻爆射而來，身周魔焰洶湧。
　　「龍息斬！」
　　林煊抬手斬出一刀，赤金神龍衝出，直襲無須。
　　同時一皺眉，掃了一眼天空的異象，嘴角泛起一抹不屑。
　　「嗡！」
　　虛空震蕩，萬木鎮乾坤異象瞬息壓向那天魔。
　　下一刻，無盡精神威壓消匿，兩大異象交纏對碰。
　　天魔被萬木逼退，卻是瘋狂爆發，一點點頂住了壓力。
　　「沒用的，天魔越戰越強，你終歸要死！」
　　無須頂著赤金火焰衝到了林煊近前，渾身在不斷的燃燒，卻是根本不在乎，仿佛不知疼痛。
　　「蒼穹震！」
　　林煊抬手一握，震蕩之力匯聚，瞬間將之轟成一團黑霧。
　　可無須在下一秒又凝聚出身形，猙獰的笑著，抬手朝著林煊拍來。
　　「嗡！」
　　地之守護自動抵擋，兩人相距不足一米對視。
　　「砰！」
　　林煊又是一拳轟落，無須再度爆開。
　　可惜還是無用，他就像個狗皮膏藥，又貼了上來。
　　「哈哈哈……」
　　無須癲狂的笑著，即便打不破林煊的防禦，還是瘋狂的攻擊。
　　林煊有些無奈，意念勾動鎮魂塔，全力催動著萬物生。
　　就在這時，赤金流炎猛然暴漲。
　　還不等林煊思考它要幹什麼的時候，萬物生的枝頭，赤金流炎開始膨脹。
　　而與此同時，天空那萬木鎮乾坤異象之內的樹木，竟是也燃起了赤金色火焰。
　　百丈異象中，原本蒼翠的萬木之上，均是多了一簇赤金之色，熊熊燃燒著。
　　恐怖的力量反饋到了林煊身上，令得林煊目露驚詫。
　　「咔嚓！」
　　這時，高天傳出一聲異響。
　　無須臉色狂變：「怎麼可能？天魔異象怎麼會抵禦不住？」
　　「這，這是什麼？」
　　驚呼聲剛落！
　　「轟！」
　　震耳欲聾的響聲傳蕩天際，那天魔異象竟是轟然破碎，消失無蹤。
　　「噗！」
　　無須陡然噴出一大口鮮血，眼中充滿了不敢置信。
　　「龍息斬！」
　　林煊順勢劈出一刀。
　　赤金神龍再現，張口噴吐龍息。
　　「噗嗤！」
　　無須身形化作漆黑魔氣，猛然爆退出去數十米，隨後艱難凝聚。
　　「哦？」
　　「原來那異象是你的底牌啊，呵呵……」
　　「你死定了！」
　　林煊眸光微凝，笑了起來。
　　流光一瞬！
　　紫白光華流轉，林煊來到了無須身邊。
　　無須臉色大變，魔氣洶湧間後退開去。
　　「噗嗤！」
　　可此時，滅世撕裂空氣而來，直接將他砍成兩半。
　　在他化作魔氣的瞬間，林煊眼中神輝閃動，重力領域直接顯現。
　　同時抬手一拍，逆死往生施展。
　　無須剛剛凝聚身形，立刻被限制。
　　然而異象崩滅的他，卻是根本無力再次掙脫這雙重的束縛了。
　　「噗嗤！」
　　翠綠手印速度極快，瞬息落在無須的身上。
　　「啊！」
　　無須驚叫出聲，明顯的感覺到了自己生機被吞噬。
　　「林煊，我一定殺了你，一定殺了你！」
　　他張口嘶吼。
　　「嘁！」
　　林煊完全不屑，抬手便拍，依舊是逆死往生。
　　這一次，直接凝結四枚大手印，一枚接著一枚，墜落而下。
　　無邊威壓限制之下，無須逃無可逃。
　　他眼中怨毒之光濃烈到了極致

第334章天魔解體
　　蒼翠大手印即將臨身，可以預見，無須下一秒便要身死。
　　然而，讓林煊皺眉的是，無須臉上沒有半點驚慌，反而是怨毒之色愈發的濃烈。
　　他眼中，殺機凝結，宛若實質。
　　「天魔解體！」
　　驀的，就在大手印距離無須不足十公分的瞬間，無須低喝了一聲。
　　聲音不大，但是林煊卻是清晰的聽在了耳中。
　　「砰！」
　　話落瞬間，無須身軀轟然爆碎，化作一團黑血。
　　「噗嗤……」
　　四枚翠綠大手印落下，隨後消失無蹤。
　　「沒打中？」
　　林煊心頭一凝，目光變得沉冷。
　　逆死往生大成，一念生，一念死，若是擊中目標，必然反饋回來大量的生機之力。
　　可這一次，竟然失利了。
　　無須化作的那一攤黑血竟是仿佛毫無生機一般。
　　「林煊，貧僧今日以心魔起誓，若不能將你斬於九重天，貧僧終生不得入丹境，永世不超生。」
　　就在這時，林煊耳邊，無須的聲音響起。
　　細細聞聽，那聲音竟然是從那一攤黑血之中傳出。
　　在無須聲音落下之後，林煊敏銳的感知到了一股奇異的力量落下，墜入了那黑血之中，隨後隱沒消失。
　　心魔大誓，此乃蒼雲界天道誓言的一種。
　　修煉者逆天而行，普通誓言倒是沒什麼作用，但是這天道誓言卻是由天道監管。
　　若是不能做到，誓言之力便會一直纏身，真會發生誓言之內許下的事件。
　　可見，無須對林煊的憎恨，已經到了一個令人髮指的地步。
　　天道誓言啊，那可是連帝境都無法逃脫制裁的恐怖存在。
　　「想要永世不超生，我現在也可以滿足你。」
　　林煊快速壓下心頭思緒，抬手，赤金流炎直接覆蓋在那一攤黑血之上。
　　「呵呵呵……」
　　然而，無須的嗤笑聲卻在此刻傳出：「林煊，天魔解體，連大帝都不能斬我，你能奈我何？」
　　「等著吧，等著承受貧僧怒火，不只是你，你身邊一切跟你有關係之人，都要死！」
　　無須徹底變了，不再是那道貌岸然的你與我佛有緣，而是直接言定生死，徹底入魔。
　　林煊眉頭深深的皺起。
　　赤金流炎也沒用，那一攤黑血，好像確實已經無敵。
　　「我就不信你這法門沒有時間限制，天魔解體，呵呵……」
　　「你最好別恢復過來！」
　　很快，林煊便想通了。
　　無須化作的黑血沉默了一瞬，隨後也坦言：「你很聰明，確實有時間限制，但你依舊殺不了我。」
　　「等著吧，下次見面，就是你的死期！」
　　話落，那一攤黑血直接騰空而起，竟在這一刻，無視了重力領域的壓制。
　　「想走？」
　　林煊心頭震撼，但還是騰空而起，追隨著黑血而去。
　　「不自量力！」
　　淡淡的聲音自黑血內部傳出。
　　下一刻，黑血猛然消失。
　　林煊雙目之中神輝閃爍，神目的威能被催動到極限。
　　但此刻，憑藉神目的強大洞察力，竟然也只是看到淡淡的黑影。
　　一閃而逝之後，竟是直接遠離了神目的視野範圍。
　　「臥槽！」
　　「這麼快！」
　　林煊愣住，那速度，比他全力施展流光一瞬怕還要快上十幾倍。
　　無須的保命手段，簡直震碎了林煊的三觀。
　　急忙調動赤金流炎，林煊心頭微微一松。
　　還好，赤金流炎的感應還在。
　　「有本事你逃離我赤金流炎的感應！」
　　「老紫，我先走一步！」
　　林煊呢喃一聲，隨後對著身後喊了一句。
　　下一刻，林煊身形消失無蹤。
　　練擎天很快出現在林煊先前懸立的位置，目光有些複雜。
　　「這戰鬥已經脫離了超凡境了吧，真元境打架，打出了丹境大能的效果，這些該死的天驕。」
　　「還好，還好，目前來說，我至少有這些怪物一半水平。」
　　「不知道蕭塵怎麼樣，再見面時，我或許翻手便能鎮壓他了吧？」
　　林煊並不知道練擎天的心思，此刻正在急速飛馳，全力追擊，腳下地面在瘋狂的後退。
　　然而，讓林煊意外的是，心中赤金流炎對於無須方位的感應卻是越來越弱。
　　終於，在一刻鐘之後，林煊停了下來，懸在空中。
　　「好傢夥，竟然逃出了赤金流炎的感應範圍，這是已經飛多遠了？」
　　「下次再見，要是還這麼跑了，那豈不是殺不了了？」
　　林煊皺眉呢喃，腦海中思緒電轉。
　　可惜到最後，林煊卻也發現沒什麼好辦法。
　　他不知道的是，天魔解體這樣的恐怖招式，一生只能用一次罷了。
　　下次再用，那便是真的解體了。
　　此法也不是無解。
　　帝境強者，若是能夠捕捉到一絲空間之力，倒是可以限制整片空間，讓其無所遁逃。
　　可惜空間之力太過恐怖，不是什麼人都能夠動用的。
　　到了不滅境，力量已經強大到能夠撕裂空間，甚至能夠做到空間穿梭。
　　但是想要運用空間之力，那就不是那麼簡單了。
　　當然，有天生便親和空間之力的存在，只不過難以遇到而已，相位非常之高。
　　在天空懸停了一會兒之後，林煊直接回返，尋找練擎天。
　　赤金流炎曾為練擎天提供過助力，林煊一直能夠感應到練擎天的位置。
　　這一點就更加說明無須逃走得極遠了，要不然練擎天都能清晰感應到，為何感知不到他的存在。
　　或許已經進入了下一重天了也說不定。
　　一邊往回趕，林煊一邊關注著空間戒指。
　　此時，滅世正在散發著恐怖青芒，將那神兵級蓮花包裹在其中。
　　神兵級蓮花本能的在顫動，散發著恐懼的情緒。
　　它似乎想逃，但那青光有著絕強的壓制，它又是無主之物，根本無法逃離，只能任由滅世宰割。
　　林煊清晰的感應到，在青芒之下，神兵級蓮花的光芒在快速的變得黯淡。
　　那一片片花瓣也在快速的枯萎，凋零。
　　待到林煊找到練擎天的時候，神兵級蓮花的掙扎已經變得極其微弱，而滅世之上的氣息也越來越恐怖了。
　　「不知道最後能夠達到什麼程度？至少也是個極品準神兵了吧？」
　　林煊呢喃著，落在了練擎天的身