第337章林真傳大義，我等敬佩！
　　隨著林煊五十萬靈石一人的話語落下。
　　不止是洛輕舞臉色變得漆黑，就連其餘珈藍聖地弟子都沉默了下去。
　　靈石又不是大白菜，珈藍聖地是富有，可也沒富有到這個程度啊。
　　雖說五十萬靈石比起自己的命來說沒那麼重要，但是他們也拿不出來啊。
　　通過一個傳送陣，花費五十萬靈石，說實話，他們寧願不去。
　　林煊瞥見眾人的表情，知道自己價格要高了，但也不在乎。
　　交易嘛，可以談的。
　　「林……真傳，抱歉了，這還是讓門下弟子自己決定吧。」
　　洛輕舞的聲音響起，明顯帶上了情緒，只不過強行壓抑著。
　　說完，洛輕舞也不再看林煊，而是轉頭看向珈藍聖地的弟子們。
　　眾人很果斷的搖頭。
　　一方面沒有這麼多靈石，一方面也是覺得不划算。
　　見此，林煊無奈聳肩：「那好吧，對我來說消耗的確是很大。」
　　「這樣，要不然寫個欠條？」
　　洛輕舞臉更黑了，心裡已經將神霄聖地諸多高層都問候了一遍。
　　她是萬萬沒想到，林煊竟然可以黑到這個程度。
　　欠條都能說得出來。
　　她不是不願意寫，是根本不敢寫啊。
　　她師尊曾經不止一次跟她念叨過神霄聖地王玄風的事跡。
　　這欠條要是寫了，到時候萬一出個什麼問題，王玄風怕是會帶著林煊上門要帳，到時候珈藍聖地肯定要大出血。
　　而且這完全不划算，她洛輕舞是沒啥閱歷，但這不證明她傻啊。
　　「林真傳，代價還是太大了，多謝你的好意，喜兒的靈石就由我出了。」
　　洛輕舞深吸一口氣，壓下心頭紛雜的思緒。
　　一揮手，一大堆靈石立刻出現在林煊面前。
　　「呃！」
　　「那倒不用，喜兒那份就當是我幫忙好了。」
　　「洛聖女可以考慮一下，我能保證你們安全無傷的通過傳送陣。」
　　「下一重天是金行天，機緣無數，尤其是對於一些主修金屬性的修煉者來說，好處更是多多，性價比還是很高的。」
　　林煊擺擺手，沒有接靈石。
　　洛輕舞果斷收起靈石，微微鞠躬：「那便多謝林真傳了，不過還是抱歉，對我們來說代價還是有些大了。」
　　「行吧！」
　　林煊故作無奈，轉身欲走。
　　眼角餘光卻是打量著珈藍聖地一眾弟子。
　　他很明顯的看到，有人有點蠢蠢欲動，一副欲言又止的模樣。
　　內心哂笑著，林煊走向了傳送陣。
　　洛輕舞就這麼看著，額頭滿是黑線。
　　總算是了解了什麼叫做不是一家人不進一家門了。
　　神霄的人，心都很髒啊！
　　「林真傳，且慢！」
　　就在這時，一道聲音在身後響起。
　　洛輕舞皺眉看去。
　　只見人群中走出一名青年，身上散發著攝人的銳利之氣。
　　他就仿佛一柄出鞘的利刃，鋒芒畢露。
　　「哦？怎麼了？」
　　林煊停下腳步，心裡卻已經樂了。
　　那珈藍聖地弟子立馬拱手開口道：「林真傳，我主修金屬性劍道，金行天對我來說確實機緣多多。」
　　「不過林真傳，五十萬靈石很多，我拿不出來，不知道能不能……少點？」
　　「哦？」
　　林煊故意皺眉：「你能拿出多少？我考慮一下。」
　　那珈藍聖地弟子沉默了一下，一咬牙開口道：「十萬，這是我的全部家當了，煩請林真傳幫幫忙，我真的很想進入金行天。」
　　「以後，我欠林真傳一個人情，但凡有需要，都可以知會我一聲。」
　　話落，他忐忑的看著林煊。
　　說實話，他還是有自知之明的，以林煊的強大來說，他這個人情沒啥用。
　　但他總要試試不是。
　　珈藍聖地眾人都沒有發言，他們自然熟悉自己的師兄弟，也知道金行天對他來說很重要。
　　而此時，林煊聽到這話，卻是沒有半點猶豫的開口了。
　　「十萬成交！」
　　眾人錯愕，不明就裡的看著林煊。
　　這一下子少了四十萬，還成交了？
　　那珈藍聖地弟子也愣住了，突然有種自己給高了的感覺。
　　「果然！」
　　洛輕舞是反應過來了，他們這些人啊，又又踩坑了。
　　「呼！」
　　此時，一道赤金色掌印猛然落在了那珈藍聖地弟子身上。
　　林煊的聲音在同一時間響起：「靈石拿來吧。」
　　那珈藍聖地弟子木訥的拿出靈石，林煊這一次毫不客氣的收了下來。
　　「各位還要不要幫忙？也就十萬靈石一人好了，就當跟各位交個朋友。」
　　收下靈石的林煊再一次開口。
　　這一次，珈藍聖地的人站不住了。
　　五十萬是天文數字，但十萬，貌似也還划算啊。
　　「我，麻煩林真傳了！」
　　一道聲音響起，下一刻，連鎖反應一般，接二連三的有珈藍聖地弟子走了出來。
　　並且，迅速的拿出靈石，生怕林煊反悔一般。
　　林煊笑眯眯的照單全收，看得洛輕舞銀牙緊咬。
　　你這麼會做生意，修什麼仙啊，去賺靈石得了。
　　她有些心累，但也不能出聲阻止自家師兄弟不是。
　　這可是他們無傷通過傳送陣尋找機緣的機會。
　　同樣，這也是林煊賺靈石的途徑，自己要是阻止了，那豈不是得罪林煊了？
　　洛輕舞心情格外的複雜。
　　而此時，林煊收了大量的靈石，粗略算了一下，竟是達到了驚人的八百萬。
　　珈藍聖地80%的人都出了靈石，剩下的那些顯然是對自己實力有信心的了。
　　林煊也無所謂，抬手，天空凝結出一道巨大的翠綠色大手印。
　　而後，大手印之上無聲無息的燃起赤金火焰，從天而降，將所有人都覆蓋在了其中。
　　瞬息之後，大手印消失，每一個人都感受到了自己體內旺盛至極的生命力，目露驚喜。
　　就連那些沒有出靈石的，此刻都是滿臉驚喜的看著自己的身軀。
　　「多謝林真傳！」
　　「林真傳，我等並未拿出靈石，您這……」
　　林煊擺手：「算我贈送的了，諸位，以後大家都是朋友，需要幫忙直接來找我，價格好商量……」
　　「是是是……多謝林真傳了！」
　　「林真傳大義，我等敬佩！」
　　「林真傳……」
　　洛輕舞聽著一眾師兄弟的話，心情愈發複雜了。
　　這是被賣了還幫人家數錢啊，關鍵是林煊所謂的消耗巨大，看那樣子，明明輕鬆得一批好吧。
　　林煊的心，又黑，又髒啊！
　　還好，林煊的大手印也籠罩了她，為她留下了磅礴的生命力，這讓她的心情好了些許。
　　朝著林煊微微欠身道謝……
　　「嗡！」
　　就在這時，異變突生，天空之上，人榜陡然出現。
　　眾人抬頭，下一秒，所有人均是眼中湧出駭然之色

第338章屠龍者終成惡龍
　　人榜的顯現，很多人其實已經習以為常了。
　　畢竟人榜氣運的爭奪，還未結束，幾乎過一段時間就能夠看到一次。
　　有新人換舊人，也有後來居上者攀爬到更高的名次。
　　但此刻人榜發生的一幕，卻是眾人聞所未聞，見所未見的。
　　之前，林煊屠殺四大天驕，已經足夠震撼了。
　　現在，人榜顯現，第二到第六，足足五人直接消失。
　　「天吶！」
　　「這是怎麼回事？」
　　「中域五大天驕，怎麼突然全死了？」
　　「我，我不是在做夢吧？」
　　「難道是林煊又在屠殺了？這麼兇殘了嗎？要把中域榜上的人全部殺乾淨？」
　　「臥槽，那豈不是我四域榮光？」
　　「林煊牛逼！」
　　這樣的議論聲在瘋狂的蔓延著，不僅僅在九重天內部，而是整個蒼雲界都在議論。
　　然而，只有珈藍聖地的一眾弟子知道，這一次，並非是林煊的手筆。
　　當然，這樣的議論聲並未持續太久。
　　因為人榜第二的位置，出現了一個名字。
　　一個從未出現在人榜之上的名字。
　　無須！
　　這一變化，令得無數人沉默。
　　「不是林煊，是無須，這是怎麼回事？」
　　「無須殺了自己人？」
　　「梵音寺的人這是幹什麼？」
　　無數人有了新的疑問。
　　可惜，沒人會給他們答案。
　　「這是，狗急跳牆？」
　　林煊眉頭微蹙，大概能夠猜出無須為什麼這麼做。
　　一時間，林煊竟然有點佩服起無須來了。
　　真是夠狠的啊，這算是入魔之後心性大變嗎？
　　洛輕舞看著林煊，並未出聲詢問。
　　但她隱隱感覺，這無須的變化應該跟林煊脫不了關係。
　　「林真傳，若是有用得著的地方，煩請開口。」
　　洛輕舞的聲音響起。
　　林煊轉頭看向她，目光莫名。
　　此時，洛輕舞俏臉之上露出一抹令人迷醉的笑容。
　　如玉珠走盤般清脆的聲音再次響起：「價格好商量。」
　　林煊一瞪眼，驚了。
　　這套路他可太熟了，這不是自己的套路嗎？
　　洛輕舞，你貴為聖女，這麼做太掉價了啊。
　　你想做屠龍者？不知道屠龍者終成惡龍嗎？
　　不過顯然，此時的洛輕舞根本不在乎，笑意更加濃厚，眼中甚至露出了得意之色。
　　「包括你在內，伽羅聖地的人對上無須，只有一條路而已，好意心領了。」
　　林煊淡淡的聲音傳出，意思相當明顯。
　　洛輕舞面色一僵，目光中露出羞憤之色。
　　「先走一步！」
　　林煊身形一閃，直接進入了傳送陣內，高溫火焰升騰，卻是未對他造成任何傷害。
　　三十息轉瞬而過，林煊身影消失無蹤。
　　「混蛋！」
　　洛輕舞一跺腳，身上的小飾品立刻發出叮叮噹噹的聲音。
　　珈藍聖地一眾弟子目光怪異的看著她。
　　這還是他們第一次看到自家聖女如此模樣。
　　感受到周遭怪異的目光。
　　洛輕舞臉色驟然一寒：「你們看到了什麼？」
　　「沒有！」
　　「沒什麼！」
　　「聖女說什麼？剛剛怎麼了？」
　　「我要去下一重天了，各位師兄弟，咱們金行天見！」
　　珈藍聖地弟子們打著哈哈，頭搖得像是撥浪鼓。
　　有人甚至直接進入了傳送陣。
　　見此，洛輕舞這才滿意的點頭，不再計較。
　　當然，想到林煊，還是有些氣憤的咬了咬銀牙。
　　不說洛輕舞。
　　此時的林煊，在一陣天旋地轉之後，身影出現在了另一外的地方。
　　這裡，終於不再是如同火行天那般環境燥熱難耐了。
　　不過濃鬱的金屬性氣息依舊還是撲面而來。
　　身邊有微風吹拂而過，林煊敏銳的感知到了微風之中那銳利的氣息。
　　那是金屬性的特性表現，鋒銳無比。
　　對普通人來說，可能一道微風便能夠要了性命。
　　當然，能夠進入金行天的修煉者都不弱，這一絲微風倒是造不成什麼傷害。
　　林煊舉目望去，眼中出現的是一片廣袤的平原，除了平原之外再無其他。
　　就連綠植都不見半點。
　　神目運轉到極致，林煊將視野拉伸到極限，看到的環境也並沒有半點改變。
　　「昂！」
　　此時，身體內神龍之影凝現，仿佛沉睡的巨龍再次甦醒，開始給林煊傳遞出一股股渴望的情緒。
　　「你是真的餓了！」
　　林煊無奈搖頭，踏步朝著神龍之影指引的方向而去。
　　途中，林煊抬手，滅世出現在手中。
　　「極品準神兵，果然跟我預料的沒有多大差距。」
　　觀察了一會兒之後，林煊將滅世收入丹田。
　　進入丹田的滅世立刻散發出恐怖的刀意，使得林煊的真元再度進入了提純之中。
　　「啵！」
　　此時，林煊前行的腳步一頓。
　　他清晰的感覺到，自己剛剛好像穿越了一層特殊的屏障。
　　而也就在他停下腳步的瞬間，一道銳利的風暴突然在方圓十丈的距離內席捲了起來。
　　濃鬱的金屬性力量匯聚，在林煊視線之中，一柄柄金色的武器凝結。
　　刀槍劍戟皆有！
　　它們身上，都散發著同樣鋒銳的氣息，凝結的瞬間，直接隨著那風暴朝著林煊捲動而來。
　　「金行天特色，隨處可見的陣法。」
　　「可惜只是十丈，只能獲得一枚金元晶。」
　　林煊呢喃一聲。
　　金行天，之所以是一片平原，地貌都沒有什麼太大的改變。
　　最關鍵的原因便是在這一片平原之上隨時隨地都可能凝結出天然的陣法。
　　入陣者，需要打破陣法才能夠離開。
　　而陣法則是分為十丈範圍，百丈範圍，千丈範圍幾個等級。
　　十丈範圍的陣法破去之後可獲得金元晶。
　　百丈的能夠獲得金行精氣，千丈的則是能夠獲得金行精氣之核。
　　陣法範圍越大，威力越大，金行天內便是如此區分的。
　　破陣不易，想要獲取金行天的機緣，難度一點也不比火行天低。
　　破陣的方法多種多樣，這金行天，可謂是陣法天驕的樂土。
　　林煊對陣法一竅不通，但這並不妨礙他破陣。
　　此刻，他直接選擇了最為快捷的破陣方式。
　　暴力破除！
　　抬手一握！
　　「蒼穹震！」
　　恐怖的震蕩之力猛然在方圓十丈範圍之內凝結。
　　「咔嚓，咔嚓……」
　　那跟隨風暴席捲而來的漫天兵刃直接破碎，消匿於無形。
　　十丈範圍陣法，轉瞬破除