第339章冤家路窄，凌雲峰，沈肅
　　金行天平原之上，林煊抬手收起一枚金色晶石。
　　暗暗感受了一番之後，林煊收入了空間戒指。
　　金元晶，汲取其中的力量之後對自身力量有著莫大的好處。
　　尤其是主修金屬性的修煉者，能夠大大加強自身對金屬性力量的掌控和親和。
　　而且吸收如果達到一定的量，還能夠讓攻擊力得到恐怖的提升。
　　對林煊來說也有用，不過需要的數量卻是海量。
　　沒有過多糾結，林煊繼續前行。
　　他沒有用飛，而是在地上走，陣法的出現基本都在地面，天空疾馳只會面臨更加恐怖的金屬性罡風，沒有實際性的好處。
　　當然，即便是在地面，林煊的速度也並不慢。
　　「也不知道無須在哪？」
　　「沒有第一時間就感應到他，看來距離有些遠啊，赤金流炎的感應範圍也並沒有這麼逆天。」
　　林煊一邊前行，一邊在心中呢喃。
　　當然了，他倒是不擔心，反正只要無須在金行天，遲早也會遇上的。
　　而此時，金行天之中，無須緩緩睜開了眼睛。
　　此刻的他，身周閃爍著金黑兩色奇異的光芒，各佔據身軀的一半。
　　天空，他的異象再次顯現，同樣的怪異。
　　一半身軀散發著金色的祥瑞之光，另一半身軀卻是黑光滔天，魔氣滾滾。
　　而此時，他的異象，竟然也覆蓋了百丈方圓。
　　「呵……」
　　無須笑了，明明是他一個人的笑容，卻是顯現出了截然不同的兩面性。
　　金光瀰漫的這邊，顯得祥和聖潔，魔氣黑光這邊，卻是顯得陰森恐怖。
　　強烈的反差之感，令人心悸。
　　此時，他的氣息格外強大，竟已是達到了真罡境。
　　「佛魔同體，一念佛，一念魔，林煊，佛若不能度你，那便以魔來將你永世鎮壓。」
　　無須呢喃出聲。
　　下一秒，他身周的魔光褪去，竟是完全被金光瀰漫。
　　不過轉瞬之間，那黑光再次湧現，將金光覆蓋，無須又變得魔氣滾滾起來。
　　連同天空的異象，竟也是如此。
　　這一幕，可謂是相當的詭異。
　　「咔嚓……咔嚓……」
　　與此同時，他身邊的五個漆黑光繭生出道道裂紋，緩緩破碎開來。
　　五道被魔氣包裹著的恐怖身影從空中落下。
　　五人身周，狂暴的氣息席捲開去，令得虛空中充斥著的金屬性力量都恐懼的逃離開去。
　　「師兄！」
　　落地瞬間，五人立刻單膝跪地，恭敬的喊了一聲。
　　「不錯，真罡中期，去吧，全力提升自身修為，搜尋林煊以及一切跟他有關的人的位置，全部拿下！」
　　無須朝著五人點頭。
　　「是！」
　　五人應聲，下一刻五道黑光沖天而起，帶著滾滾魔氣朝著不同的方向而去。
　　無須也緩緩起身，踏步朝著一個方向而去，身周時而佛光環繞，時而魔氣濤濤。
　　中域！
　　梵音寺總院之中。
　　那從武鬥院來到總院的白眉老僧猛地睜開眼睛。
　　此時，宏大的聲音在他耳邊響起。
　　「無須已然入魔，看來他的對手很棘手。」
　　白眉老僧眉頭微蹙，心中頗為震撼。
　　「敢問方丈，吾等該如何？」
　　那聲音沉默許久才再次響起：「若有意外，需你強行入境，以仙器之力破開阻隔，將寺裡天驕送入九重天。」
　　「四域帝境必然不會罷休，你要做好隕落的準備。」
　　白眉老僧目光一凝，不過很快便又鬆開，無比恭敬的開口。
　　「弟子知道了，提前回歸我佛座下，也並不是什麼壞事。」
　　「去吧，希望無須能夠完成任務，不然一尊帝境隕滅，對我梵音寺也是一大損失！」
　　「阿彌陀佛！」
　　那聲音最後說道。
　　白眉老僧沒有多言，起身對著空氣微微一禮，緩緩退去。
　　時間轉瞬！
　　林煊進入金行天已經過去了近十天時間。
　　這十天，林煊根據神龍之影的指引，收穫了兩百縷金行精氣，沿途還順手收取了萬枚金元晶。
　　「照這個速度下去，還要多久才能將血脈餵飽啊？」
　　「這金行天也是夠大，十天下來，鬼影子都沒遇到。」
　　林煊忍不住吐槽了起來。
　　此時，正有鋪天蓋地的金色風暴朝著他襲來，方圓百丈都被金屬性的力量填滿。
　　那狂暴的氣息，便是真罡境來了也要捉襟見肘。
　　可林煊不過抬起滅世揮出一刀，百丈陣法立刻便被斬破。
　　濃鬱的金屬性力量如同浪潮一般朝著四面八方洶湧，隨後消散。
　　一縷濃鬱的金行精氣凝聚，想要衝天而起逃離，卻是被林煊一把抓在了手中。
　　神龍之影張開大口，直接將之吞入腹中。
　　「201縷！」
　　「任重道遠！」
　　林煊呢喃一聲，急速前行。
　　心之雷芒直接大範圍的釋放，感知著金屬性力量最濃鬱之處。
　　驀的，林煊停了下來。
　　心之雷芒已然輻散到了極限，但這一次和以往有了明顯的不同。
　　感知中，一群人出現。
　　林煊停下的瞬間，目光直接朝著那個方向看去。
　　「神霄弟子！」
　　「還這麼多！」
　　林煊驚疑出聲。
　　視野之內，竟是有近四十名神霄弟子聚集，其中，甚至還有一名白衣真傳。
　　「萬丈陣法，我去，這是誰的部將？」
　　在林煊所知道的信息之中，似乎並未有萬丈陣法的存在。
　　事出反常必有妖，林煊身形沖天而起，直接朝著那個方向而去。
　　他的目光卻一直停留在那些陣法之外的弟子之上，他們的交談也被林煊感知了個清楚。
　　「不愧是沈肅師兄啊，萬丈陣法之中來去自如不說，還在磨練自己的天資。」
　　「呵呵……這可是目前大長老看好的絕佳弟子了，當然有手段。」
　　「沈肅師兄的玄甲寶體在沈軒師兄的異金滋養下，已經到了極限。」
　　「此番，沈肅師兄便是來此進階玄甲寶體，一旦達成玄金寶體，沈肅師兄便能夠晉升中品絕世之資。」
　　「屆時，沈肅師兄再突破到丹境，核心之位唾手可得，我凌雲峰將再多一尊核心。」
　　疾馳的林煊身形一頓。
　　「喲呵，冤家路窄啊，竟然是凌雲峰的人。」
　　「有意思了，修煉時間，這不就來了嗎？」
　　凌雲峰眾人並未覺察到危險靠近，還在興奮的交談。
　　此時，萬丈大陣中，忽然閃耀起了漫天金光

第340章一個死人，還不配被我記住
　　「師兄的資質在提升！」
　　「哈哈哈，我等終於也有幸見到一位中品絕世之資誕生啊。」
　　「不容易啊，十多年異金之力滋養，進入這金行天找到這萬丈大陣，足足承受了十多天金屬性力量灌體，終於是迎來蛻變了。」
　　「玄金寶體，中品絕世之資，吾往矣！」
　　隨著萬丈大陣之中金色光芒升騰，所有凌雲峰弟子都激動了起來。
　　此時，陣中的沈肅身上，一陣陣恐怖的波動散發了出來。
　　那萬丈方圓之內，恐怖的金屬性力量凝成的各種武器，竟是仿佛畏懼這一股氣息一般，紛紛停在了半空。
　　林煊遠遠的看著，眼中也有異色閃過。
　　凌雲峰弟子將那陣中的沈肅師兄吹爆，但林煊感覺，沈肅差無須都還差一大截。
　　對他來說，不過如此而已。
　　唯一值得關注的就是沈肅的境界了。
　　此刻的沈肅，隨著資質的提升，力量竟然也在瘋狂的上漲，朝著真罡境後期而去了。
　　「九重陰陽天還真是一片了不得的寶地啊。」
　　「進來時全都是開元境巔峰，沒想到如今如同沈肅之流，竟然已經達到了這個地步。」
　　真罡境，已然是超凡境修煉的最終境界。
　　第二大境完全修煉結束，下一步便是第三大境丹境了。
　　丹境，那是被稱作大能的存在。
　　在外界，一尊丹境甚至都能夠打造一個小宗門或是庇佑一方，建立小城或是一門望族。
　　「除了沈肅之外，凌雲峰還有37人，七名真罡中期，三十名真罡初期。」
　　「要是全部宰了，不知道能夠獲得多少年修煉時間和血氣。」
　　林煊呢喃著，眼中出現興奮的光芒。
　　他的身形很快消失在原地。
　　而凌雲峰一眾弟子還在注視著萬丈大陣之內的變化。
　　突然，似乎心有所感，所有人的目光都從陣內收回，齊刷刷的看向了天空。
　　而此時，林煊大大方方的從天空落下。
　　一襲白衣，丰神俊逸，腰間的金色弟子令格外刺眼。
　　凌雲峰眾人均是一愣，下一刻，目光變得怪異起來。
　　「林煊！」
　　林煊落地瞬間，終於有人回過神來，林煊二字脫口而出。
　　「他怎麼在這？」
　　「他竟敢出現在我們面前？」
　　「真元境巔峰，嗤！」
　　嘈雜的聲音響起。
　　在感知到林煊的境界之後，凌雲峰一眾弟子眼中均是出現了鄙夷之色。
　　「師弟們，殺了他！」
　　這時，陣中沈肅的聲音傳來。
　　他的資質在進階，還需要汲取陣中的金屬性力量，暫時不能出陣。
　　林煊的出現他當然注意到了，錯愕了一瞬之後，眼中殺機已經閃爍了起來。
　　林煊啊！
　　這是個令他們凌雲峰的人恨之入骨的存在。
　　一人打穿凌雲峰凡境，將凌雲峰的臉面徹底踩在腳下。
　　甚至後來，凌雲峰兩境內的人前往找麻煩，依舊被林煊殺了個血流成河。
　　最後，林煊爆發之下，超限的戰鬥力碾壓凌雲峰無數人，更是讓凌雲峰辱上加辱。
　　正因此，不可一世的凌雲峰，直接淪為神霄聖地笑柄。
　　他們作為凌雲峰弟子，一榮俱榮，一損俱損，早已對林煊恨之入骨。
　　林煊此時竟敢出現在他們面前，簡直就是找死。
　　「是！」
　　「師兄！」
　　在沈肅聲音傳出的瞬間，一眾凌雲峰弟子整齊劃一的應聲。
　　下一刻，凌厲的目光射向林煊。
　　「果然不需要半分心慈手軟！」
　　林煊內心呢喃一聲，也不廢話，抬手朝著凌雲峰眾人勾了勾，嘲諷之意濃烈至極。
　　「艹！」
　　「什麼意思？」
　　「林煊，休得猖狂！」
　　林煊的動作，徹底的點燃了凌雲峰眾人的怒火，一個個毫不客氣的釋放出了自己的濃烈殺機。
　　「我來斬他！」
　　一道人影從人群中一躍而出，渾身金屬性力量沸騰，牽動著神秘之勢。
　　他手握戰劍，氣息凌厲，竟是領悟了中級劍意雛形。
　　「伍沙師兄，殺了他！」
　　「被他搶先一步！」
　　「呵呵……無所謂了，誰殺不是殺！」
　　凌雲峰眾人反應各不相同。
　　林煊表情沒有任何變化，淡淡的看著襲來的伍沙。
　　此人，正是那七大真罡中期弟子中的一人。
　　「林煊，記住了，殺你之人，凌雲峰內門，伍沙！」
　　「殺你之劍，中品靈寶，繁星！」
　　「殺你之劍術，天階上品大成，七星殺劍。」
　　伍沙衝出人群頓了一下，傲然的聲音傳開。
　　凌雲峰眾人興奮異常。
　　這一刻，他們看林煊的目光，如同看傻子一般。
　　真元境巔峰敢出現在他們面前，簡直就跟找死無異。
　　「一個死人，還不配被我記住。」
　　林煊終於開口了，聲音淡漠，比伍沙還傲。
　　「呵呵……」
　　「夠狂！」
　　「不知道你的實力跟你的嘴比起來，哪個更強。」
　　伍沙笑了，笑得很是張揚。
　　「神霄戰力第一天驕是吧？你是被這虛名衝昏了頭。」
　　「修煉者，越到後期，差距越大。」
　　「你修煉速度的確是我見過極快的，但你缺少沉澱，你太狂了，所以，只好讓你死了！」
　　話落的瞬間，伍沙身形猛然暴突而來。
　　「轟！」
　　眾人耳邊，響起一聲如同驚雷墜地般的恐怖炸響。
　　下一瞬，眾人眼中出現一副詭異莫測的場景。
　　只見不知何時，伍沙竟是已經來到了林煊前方，懸浮在十米高空。
　　他戰劍自從天空點落，恐怖劍意瞬息凝結。
　　同時，金屬性力量開始沸騰，七枚金色星辰凝聚，隨著戰劍從天空墜落而下。
　　「七星墜空！」
　　伍沙淡淡的聲音響起。
　　「嘖，一出手就是殺招，伍沙還是這麼謹慎。」
　　「倒是太看得起林煊了！」
　　「喲，林煊沒動啊，被嚇傻了？」
　　凌雲峰眾弟子中，嘈雜的聲音響起。
　　所有人，均是在這一刻嘲弄的看著林煊。
　　而此時，那七枚金色星辰已經落下，距離林煊不足十公分。
　　凌厲、鋒銳的氣息將空氣瘋狂的撕裂，地面已經出現無數細密的傷痕。
　　伍沙這一擊不弱，在普通的同境裡面也屬於天花板級別。
　　可惜，終歸只是普通同境。
　　他此刻面對的是林煊。
　　「土行，開！」
　　面對那凌厲的七星墜空，林煊只是淡淡的吐出三個字