第341章都上路吧！
　　土行開啟瞬間，林煊身周蕩漾起一圈奇異的波動，很是細微，就連距離他最近的伍沙都沒有感應到。
　　「結束了！」
　　伍沙眼底泛起一抹不屑。
　　他後方，那數十名凌雲峰弟子也是不屑搖頭。
　　他們甚至覺得自己太高看林煊了。
　　本以為會反抗一下，沒想到這麼輕鬆。
　　這跟來送死有什麼區別？
　　有人甚至不屑的撇撇嘴，早知道是這樣，還不如自己上了呢。
　　「轟！」
　　就在這時，七枚金色星辰已經墜落在林煊身上。
　　刺眼的金光爆發，強大的劍氣四散飛射，將地面切割出無數恐怖痕跡。
　　所有人都開始收回目光。
　　沒人認為林煊能夠活下來。
　　可惜他們沒有看到，在那七星墜落的瞬間，林煊身周閃爍起一層淡淡的土黃色光芒。
　　那夾雜著中級劍意雛形的恐怖七星，竟是都沒能令得這土黃色光芒波動哪怕一下。
　　瞬息之後，刺目的金光散去。
　　伍沙第一個瞪大了眼睛。
　　「什麼？」
　　伍沙忍不住驚呼出聲。
　　他驚駭的看著林煊。
　　此刻，林煊完好無損的站在原地。
　　他不能理解，為何自己的全力一擊，連林煊的皮毛都未傷到。
　　「錯覺？」
　　伍沙猛力閉上眼睛，隨後睜開。
　　卻是發現一切如常。
　　這一刻，他心頭猛然騰起一股巨大的恐懼感。
　　「就這點實力你也敢裝逼？」
　　「凌雲峰，真是什麼奇葩都有！」
　　林煊淡然的聲音響起，其中帶著深深的不屑。
　　「什麼？」
　　「這……什麼情況？」
　　「怎麼可能？」
　　凌雲峰一眾弟子在伍沙驚呼的瞬間也回過神來，隨後均是瞪大了眼睛，滿臉的不可思議。
　　「天怒四重，開！」
　　而此時，林煊心念再動。
　　在凌雲峰眾人震撼的目光中，他身周紫白交織的戰甲瞬間凝成。
　　明明是真元境巔峰的林煊，此刻散發出的氣息竟然讓他們有一種心驚肉跳之感。
　　「回來！」
　　萬丈大陣中傳出沈肅的呼喊。
　　伍沙驟然回神，身形就要後撤。
　　「晚了！」
　　然而，林煊那如同夢魘一般的聲音在伍沙耳邊響起，宛如地獄惡魔的低語。
　　伍沙的心瞬間提到嗓子眼，後背更是滲出了細密的冷汗。
　　「裂地！」
　　伍沙眼中，一枚拳頭猛然放大，厚重，狂暴的力量氣息直接將他籠罩。
　　「不！」
　　伍沙目眥欲裂，身軀才剛剛在空中後退了一絲，便已然定住。
　　拳頭到了眼前，他只能勉強橫劍抵擋。
　　「砰！」
　　下一刻，拳頭落在了戰劍之上。
　　一股伍沙從未感受過的恐怖巨力爆發。
　　「咔嚓！」
　　伍沙那中品靈寶戰劍繁星，在巨力之下瞬息斷裂。
　　林煊的拳頭，如入無人之境，轟在了伍沙的胸口。
　　伍沙瞪圓了眼睛，臉上因為痛苦露出了扭曲的表情。
　　他能清晰的感覺到，在這一拳之下，自己的五臟六腑，骨肉筋膜，竟是直接化作了一團漿糊。
　　他的生機，幾乎是在瞬間便已經斷絕。
　　「咻！」
　　伍沙的身體如同炮彈一般倒射了回去，狠狠地砸落在地面上。
　　「轟！」
　　震耳發聵的炸響聲傳開，地面轟然炸裂，出現一個長長的深坑，蔓延到了凌雲峰眾人的腳下。
　　坑內，伍沙整個人已經變形，看不出人樣，氣息更是早已消散。
　　這恐怖的一幕，令得凌雲峰所有人齊齊後退一步。
　　林煊凌厲的目光一掃，大恐怖立刻加身，所有人回神。
　　「這……怎麼可能？」
　　「林煊怎麼這麼強？」
　　「他，他真的是真元境？」
　　「天吶……」
　　這一刻，凌雲峰眾人終於意識到了一個嚴重的問題。
　　他們小看林煊了，林煊還是一如既往的強。
　　強得令人髮指，令人恐懼。
　　「愣著幹什麼？殺了他，一起出手！」
　　終於，萬丈大陣之中，沈肅的聲音傳出。
　　「殺！」
　　僅剩的六大真罡中期弟子立刻回神，怒喝出聲。
　　「殺！」
　　這一瞬間，凌雲峰眾人也反應過來，手中各式各樣的武器出現。
　　隨後，所有人均是朝著林煊衝來。
　　周邊，力量波動在瘋狂席捲，只是瞬息而已，十幾人便衝到了林煊近前。
　　「逆死往生！」
　　林煊寸步不退，眼中沒有半分畏懼。
　　抬手，一掌壓落。
　　一枚翠綠色大手印凝結，無上威壓從天而降。
　　同時，林煊雙目之中神輝閃爍，重力領域覆蓋而去。
　　最先衝到近前的十幾人立刻如同被定住一般，寸步難行。
　　下一刻，翠綠大手印無聲無息落下，頃刻間穿透了他們。
　　沒有恐怖的爆炸聲，沒有劇烈的能量波動。
　　但，恐怖至極的一幕依舊出現在了他們眼中。
　　那十幾人，在剛剛的一瞬間直接變得蒼老了下去，所有的生機，都在這一刻被吞噬殆盡。
　　「好啊！」
　　林煊眼中終於有了波動，那是興奮的意味。
　　真罡境，真是給了林煊大大的驚喜。
　　真罡境初期修煉者，每一人竟然足足給他提供了400年修煉時間。
　　真罡境中期的伍沙，更是足足提供了450年。
　　每一人所提供的血氣，也是真元境巔峰的數倍。
　　十幾人包括伍沙在內，林煊的修煉時間直接突破了五千年大關，血氣也濃鬱了起來，有了晶化的徵兆。
　　「都上路吧！」
　　林煊興奮的吼了一嗓子。
　　那些被十幾人瞬間身死震撼的凌雲峰弟子臉色狂變。
　　而這一刻，林煊已經抬手連續拍出三掌。
　　無邊威壓瞬息降臨，三枚翠綠大手印再度落下，籠罩了所有人。
　　「不……」
　　重力領域和無邊威壓加持之下，凌雲峰所有人被定格，根本連動都動不了。
　　這一刻，等待他們的只有一個結局，那便是……死！
　　終於，他們幡然醒悟。
　　林煊為何敢一個人出現在他們幾十人的面前。
　　他不是傻，他是把他們幾十人當做了獵物。
　　修煉越到後期差距越大？
　　這句話，在林煊這裡根本就是一個笑話。
　　不過差距越大這句話其實也沒什麼錯。
　　當然，這裡的差距指的是他們跟林煊之間的差距。
　　真元境巔峰，殺他們這些真罡境如屠狗。
　　「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　這短短瞬間，兩枚大手印已經墜落，凌雲峰又是十幾人身死。
　　唯有最後那枚大手印之下，站著絕望驚恐的七人

第342章周天殺劍，這是什麼怪物？
　　「給我破！」
　　就在最後一枚大手印即將墜落在驚恐的七人身上之時，一聲爆喝傳來。
　　萬丈大陣內部，一抹刺眼的金色劍光襲來。
　　滔天的劍意在翻騰，金色劍光帶著無與倫比的氣勢，宛若穿透空間，瞬息而至。
　　「嗤啦！」
　　翠綠大掌印被撕裂，化作純粹的力量消散於虛空。
　　一道金色身影在七人身前凝聚，渾身散發著駭人至極的氣息。
　　「轟！」
　　劍光飛出數百米之後轟然炸裂，掀起一道恐怖狂風倒吹而回，令得林煊等人的衣袍發出獵獵響聲。
　　「有點強，已經跟全力的無須有一拼之力了。」
　　林煊眯了眯眼睛，看著那身周透著刺眼金光的身影。
　　不是別人，正是沈肅。
　　沈肅的玄甲寶體正式完成進階，已經成為了更高一檔的玄金寶體。
　　他的修為也突破了，來到了真罡境的後期。
　　中品絕世之資，配合上真罡境後期的修為，絕對強大。
　　當然，不管是無須還是林煊，在真元境便已經比他更強了。
　　「師兄！」
　　「師兄！」
　　這一刻，劫後餘生的七人已經帶上了哭腔。
　　他們三十幾人啊，一瞬間的功夫，死了足足三十人，那一刻，他們都差點崩潰了。
　　「退回去！」
　　沈肅陰沉的聲音響起。
　　幾人不敢怠慢，紛紛後退到了萬丈大陣的邊緣處。
　　「我沒想到，你竟然強大到了這個地步。」
　　「林煊，師尊說的果然沒錯，你這樣的人，越早殺死，越好！」
　　沈肅心中還殘留著無邊的震撼。
　　因為，即便現在的他，要殺凌雲峰這麼多人，也絕對不會如同林煊這般輕鬆。
　　「赫連老匹夫說的沒錯，可惜啊！」
　　「你不夠格！」
　　林煊開口了，依舊狂傲。
　　「呵呵……」
　　「不試試怎麼知道。」
　　沈肅笑了，笑聲非常陰森。
　　沒有更多的廢話，沈肅戰劍之上金芒已經閃爍起來。
　　同時，那已然達到高級的劍意雛形也爆發了出來，凌厲鋒銳之氣瘋狂席捲，牽動天地間神秘之力灌注而來。
　　「周天殺劍！」
　　「天罡地煞，殺！」
　　沈肅冷喝一聲，無盡金芒立時瀰漫方圓百丈。
　　凌雲峰僅剩的七人瞳孔驟縮。
　　沈肅的這一劍，他們知道。
　　那是伍沙七星殺劍的最終序列版本，品階達到了超階下品。
　　天罡地煞，更是周天殺劍之中的最終式，絕殺劍招。
　　周遭耀目的金芒在此刻匯聚，絕殺之氣在蔓延。
　　天空，似是凝聚出一百零八星辰。
　　細細看去，那一百零八星，竟都是由無數金色小劍匯聚的。
　　沈肅身周，金光更盛，玄金寶體被他催動到極致。
　　無盡金屬性力量，在這一刻將他的攻擊加持到了最極限。
　　配合上他的境界，此刻的沈肅，比起伍沙至少強了數十倍以上。
　　「任何的絕世之資，都不可小覷。」
　　林煊感受著這一擊的強大，心頭暗暗感慨。
　　「萬木鎮乾坤！」
　　心念一動，林煊毫不猶豫的招來異象。
　　萬木鎮乾坤映射在了高天之上，萬木之上赤金流炎奔騰，恐怖氣息令人心顫。
　　「異象！」
　　「給我墜！」
　　沈肅瞳孔驟然收縮，毫不猶豫的一劍斬落。
　　天空凝聚的一百零八星立刻墜空而下。
　　瞬息便到了林煊身前。
　　「屠天！」
　　林煊抬手，滅世出現在手中，耀目青芒凝聚。
　　揮刀斬出，高級刀意雛形爆發，牽引無盡神秘之力加持。
　　林煊體內精氣神更是瞬間被抽取三分之一。
　　令人窒息的霸道毀滅氣息開始席捲，耀目的青芒遮住了一百零八星墜落的絕世光景。
　　「轟，轟，轟……」
　　密集的爆炸聲開始傳遞。
　　青芒之下，一百零八星瘋狂破碎，轉瞬而已，全部消匿於無形。
　　青芒去勢不減，瞬息到了沈肅的近前。
　　「怎麼可能？」
　　沈肅駭然變色。
　　可目前的狀況，根本讓他沒時間多想。
　　繼續催動玄金寶體，凝聚恐怖的力量，長劍橫於胸前。
　　「轟！」
　　青芒臨身，恐怖至極的力量令得沈肅爆退出去。
　　「噗！」
　　體內氣血翻騰，沈肅忍不住張口噴出一大口鮮血。
　　「怎麼會這樣？」
　　沈肅駭然了。
　　自己中品絕世之資，境界比林煊高出了那麼多。
　　全力一擊瞬息被破不說，自己還受傷了？
　　這是什麼怪物啊！
　　「咻！」
　　容不得沈肅多想，一抹青芒再度來到了眼前。
　　「斬！」
　　沈肅戰劍強行匯聚而來恐怖之力，轟然劈出。
　　一百零八星再度凝聚，不過這一次卻是直接湧入他的戰劍之內。
　　「轟！」
　　恐怖的力量漣漪彈射開去，劍氣四散，地面被瘋狂破壞，出現一個個巨大的坑洞。
　　終於，力量消散之後，沈肅的身影顯現出來。
　　他半跪在地，上半身衣袍破損，渾身開裂，帶著淡金色的血液遍布了整個身軀。
　　「噗通！」
　　凌雲峰僅剩的七人身體一軟，跌坐在地，眼底滿是不可思議之色。
　　沈肅都不是林煊的對手，林煊的強大，直接碾碎了他們的世界觀。
　　「假，假的……這，不可能，根本不可能……」
　　沈肅口中帶著淡淡金色的殷紅鮮血瘋狂湧出。
　　他眼中，滿是不可置信的神採。
　　中品絕世之資，真罡境後期。
　　他明明已經這麼強了，可是為什麼還不是林煊的對手？
　　神霄戰力第一天驕的含金量，什麼時候被拔高到了如此程度？
　　即便是那終日以異金之力幫他溫養身體的哥哥，在林煊這個境界時，也沒有強大到這個地步啊。
　　沈肅有些接受不了自己敗北的事實。
　　「嗡！」
　　此時，他身前紫芒閃爍，林煊身影顯現。
　　他想要反抗，但卻發現自己連動都動不了。
　　「砰！」
　　林煊抬腳，直接一腳將沈肅踹翻在地。
　　沈肅目眥欲裂，只感覺心頭升起無盡的屈辱。
　　但此刻的他，卻是什麼都不能做，只能怨恨的看著林煊。
　　「為你溫養身體的異金來自哪裡？是不是當初我大師姐紅菱的異金？」
　　林煊淡淡的聲音在沈肅耳邊響起。
　　沈肅一怔，眼底浮現一抹嘲弄，並未回答。
　　「林……煊，我哥必然殺你……」
　　「噗嗤！」
　　林煊一刀落下，沈肅的腦袋飛向一邊。
　　沈肅的表情變化，已經讓林煊心中瞭然。
　　那異金，大概率便是柳如煙所說的，大師姐紅菱當初發現的異金了。
　　沈軒！
　　林煊心頭著重記住了這個名字。
　　目光流轉，落在凌雲峰最後的七人身上。
　　林煊沒有絲毫猶豫，一刀斬出，青芒橫空而過，七人連反應都沒有便被斬殺。
　　鎮魂塔震動，大量的血氣和修煉時間被汲取，林煊眼中，興奮的光芒再也掩藏不住。
　　這一次，修煉時間再破新高，足夠他狠狠的提升一波了。
　　當然，現在並不是時候，眼前可還有一座萬丈大陣。
　　事出反常必有妖，其中指不定有什麼大機緣