第343章陣中！未知的恐怖
　　萬丈大陣之前，林煊一揮手，二十多枚空間戒指被收入手中。
　　精神力一掃，戒指內所有東西都被林煊取出。
　　武器裝備若干，可惜等階都很低，連一件準神兵都沒有。
　　林煊隨意丟入一枚空間戒指，順手把滅世也收了進去。
　　各種丹藥靈材資源倒是堆積得如同小山一般，可惜對林煊沒有大用，不過出去後可以換成靈石。
　　「靈石一千三百多萬，倒也還算不錯了。」
　　林煊著重清點了一番靈石，還算滿意。
　　在收起靈石之後，林煊面前還懸浮著三百多縷金行精氣。
　　「這也算是意外之喜了。」
　　林煊抬手，神龍之影立刻在體內爆發出恐怖的吸力，將金行精氣完全吸收。
　　「嗝！」
　　神龍之影的打嗝聲再度傳出，吃了個半飽的情緒傳遞到腦海。
　　林煊腦門一黑：「希望你徹底覺醒後不要讓我失望才是。」
　　話語帶著警告意味，但神龍之影顯然沒有理會的意思，漸漸隱沒。
　　林煊也不管他，目光看向萬丈大陣：「修煉時間累積到了16213，這才是這一次最大的收穫。」
　　當然，除了修煉時間之外，鎮魂塔中的血氣也再度晶化，至少能夠支撐林煊修煉兩千年長青帝訣。
　　收穫頗豐！
　　呢喃結束，林煊收起了思緒，踏步朝著萬丈大陣走去。
　　突破之事暫時不急，反正都是一瞬間就搞定的事情。
　　眼前的萬丈大陣，林煊可沒有在神霄聖地記錄的九重陰陽天信息之中見過，必須先探索一下再說。
　　事出反常必有妖，神霄不過記錄了千丈大陣罷了。
　　按照蕭雅的說法，金行天的傳承貌似還未出現過。
　　林煊猜測，這裡面或許就是金行天的傳承，林煊不敢怠慢，萬一突然消失了呢？
　　這樣的例子曾經便有過，傳承之地難見，有人因為沒有立即進入導致與傳承擦肩而過，抱憾終身。
　　很快，到了萬丈大陣邊緣，林煊一步踏入其中。
　　隨著如同穿透了一層隔膜般的感覺傳來，林煊陡然感受到了一股強烈的壓迫感，根本不是百丈大陣可比擬的。
　　「轟！」
　　也就在這瞬間，萬丈大陣內部，恐怖的金屬性力量匯聚。
　　各種武器凝結而出，如同流星一般朝著林煊墜落而來。
　　每一柄武器之上，都帶著恐怖的攻擊力，絲毫不下於真罡境初期修煉者一擊。
　　「土行，開！」
　　林煊對此毫不在意，輕描淡寫的開啟了土行。
　　地之守護自動防禦，大地陷入脈動，抽取著恐怖的力量幫助林煊恢復。
　　林煊就這麼在萬千金屬性力量凝結的武器之中前行。
　　萬丈大陣中的萬丈，說的是陣法的直徑，換算成通俗的單位，那便是足足六十裡。
　　也就是說，這大陣的範圍覆蓋了方圓六十裡的恐怖程度。
　　林煊一路深入，每前進五裡距離，就能夠明顯的感覺到金屬性力量的攻擊力道有著顯著的提升。
　　越是深入，金屬性力量便越發恐怖。
　　深入大陣十裡，林煊停了下來，眼中精芒閃動：「怪不得那沈肅只在三四裡的地方接受金屬性力量的洗禮。」
　　「這僅僅十裡之地，每一柄武器的攻擊便已經達到了真罡境中期的力道了。」
　　「一般人，還真承受不住！」
　　「中心處，到底有什麼？」
　　林煊呢喃著。
　　他神目已經運轉到了極致，但是卻詭異的發現，神目的視野之中，只能夠看到一片金色。
　　那濃鬱到極致的力量，已經將他們的視線完全阻隔。
　　這種情況，林煊還是第一次遇見。
　　不過還好，地之守護一如既往的強橫，快速的恢復著林煊的消耗，讓他沒有絲毫的壓力。
　　躊躇一瞬，林煊繼續前行。
　　很快，距離入陣之處已經十五裡，此地的攻擊力度已經達到了真罡境後期。
　　二十裡，攻擊力度達到真罡境巔峰，密集的攻擊，讓地之守護都開始了顫抖，大地脈動恢復的速度已經不夠。
　　林煊開始調動鎮魂塔的修煉時間開始幫助恢復消耗。
　　二十五裡，攻擊力度更強了，林煊每一秒都要消耗接近十年修煉時間。
　　「這種攻擊，估計已經達到丹境了吧？這傳承真是要給人的？不怕斷掉傳承？」
　　林煊忍不住吐槽了起來。
　　掃了一眼飛速下降的修煉時間，林煊加快了速度。
　　而此後，每一裡距離，那攻擊力度的加強都極為恐怖。
　　甚至，那強大的攻擊，已經嚴重的降低了林煊的速度。
　　修煉時間消耗四百年，林煊艱難走到二十八裡處。
　　修煉時間消耗800年，林煊走到二十九點九裡處。
　　修煉時間消耗1000年之時，林煊身周陡然一輕，那恐怖的攻擊瞬息消散。
　　而林煊，仿佛再度穿透了一層薄膜，身形出現在一片方圓五米左右的空地之中。
　　「這裡便是萬丈大陣的中心？」
　　估算了一下，自己剛好走了三十裡距離，也就是走到了大陣的最中心。
　　林煊轉頭四顧，卻發現這裡一片空曠，什麼都沒有。
　　「不是吧？」
　　「啥也沒有？」
　　「這萬丈大陣是個天坑？大帝玩弄普通老百姓？資本家，黑心資本家啊。」
　　林煊忍不住吐槽起來，自己消耗了足足一千年，修煉時間只剩下了15213年，結果就這？
　　「你想要什麼？」
　　一道聲音忽然在林煊耳邊響起。
　　林煊還處於吐槽之中，想都沒想便開口道：「怎麼說也要有個仙器之類的吧？」
　　說完之後，林煊才反應過來，心底一驚，狂暴的氣息立刻彌散出去。
　　「臥槽，誰？」
　　「呵呵……小傢伙，你這心才叫黑，仙器？那都是聖地級勢力鎮教之寶了。」
　　那聲音再度響起。
　　林煊皺眉，感知開啟到了極限，卻是什麼都沒感應到。
　　未知，才是最恐怖的。
　　林煊心底已經打了退堂鼓，腳步一踏就打算直接走。
　　「嗡！」
　　可這時，這方圓五米距離猛然爆發出璀璨金光，林煊身軀立刻被限制住。
　　「哈哈哈……林煊對吧，你緊張什麼？」
　　「此為九重陰陽天，吾乃四域帝境，難道還會害你不成？」
　　此時，那聲音發出爽朗的笑聲，隨後一道金光緩緩在林煊身邊凝結，一名面容粗獷的男子出現在林煊身

第344章極道大帝，帝之極路
　　「殘魂！」
　　「四域帝境！」
　　林煊看著眼前的粗獷男子，心頭微微一松，但並未完全放鬆警惕。
　　這可是玄幻大世界啊，人命如草芥，誰知道眼前這位是不是包藏禍心。
　　況且自己現在動都不能動，實在沒辦法不警惕啊。
　　「哈哈哈……」
　　「不錯，該有的警惕心倒是有了，小傢伙，不用擔心，本帝沒有惡意。」
　　粗獷男子說著一揮手，林煊立時感覺到身周的威壓散去。
　　而後，那恐怖的金屬性力量也隨之消散。
　　林煊心頭微松，朝著粗獷男子微微鞠躬。
　　「見過前輩，敢問前輩是？」
　　「東域，極道大帝！」
　　粗獷男子隨口回道：「本帝只餘一縷殘魂，留下傳承。」
　　「你能走到這裡，說明你有足夠的資格獲得傳承。」
　　「本來倒是挺看好剛才那個小傢伙的，可惜，被你兩刀砍了。」
　　「呵呵……萬載廢體，戰鬥力卻比本帝當年還強，神霄老賊的後輩，愈發逆天了。」
　　「極道！」
　　林煊若有所思，倒是沒有太在意極道大帝後面的那些話。
　　「前輩是極道聖地開創者？」
　　極道聖地在東域是跟天荒聖地齊名的存在，也是東域的頂尖勢力。
　　不過自從天荒聖地投靠梵音寺之後，貌似極道聖地就被狠狠的打壓了一番。
　　如今可以說是正在苟延殘喘，聖地之名，有點名存實亡的意思了。
　　「不錯！」
　　極道大帝傲然，不過隨後又搖搖頭：「都是些往事，不提也罷，我這殘魂堅持不了多久。」
　　「小傢伙，這裡是金行天傳承之地，自然有本帝傳承。」
　　「不過，這傳承也要看你有沒有資格拿下，若是無法獲得，也不用承擔本帝因果。」
　　「可若是獲得，需替本帝辦一件事，會很難。」
　　「如何？你要不要試試？」
　　「當然，本帝傳承獲得之後，也有莫大好處。」
　　「不僅能夠大幅度提升你的戰鬥力，甚至未來只要你去往極道聖地，更是能夠直接成為聖地之主。」
　　「當然，需要你達成帝境，有足夠的實力守護本帝傳承才行，要不然，便是極道聖地的人也不會同意將聖地交給你。」
　　「本帝傳承乃是本帝在打造九重陰陽天之時才悟出，比極道聖地原有傳承更強。」
　　「若你能獲得，未來也有替本帝培養優秀後人的義務。」
　　林煊眉頭微皺，極道聖地，似乎就是以戰鬥力強悍著稱。
　　要不然，也不會在那天荒聖地和梵音寺如此打壓之下還存留至今依舊保著那聖地之名。
　　極道大帝作為極道聖地開創者，他的傳承肯定不簡單。
　　而且，一座聖地啊，瘦死的駱駝比馬大，林煊心中已經有了答案。
　　當然，他沒有立刻表露自己的想法，而是開口問道：「敢問前輩，您口中的因果是什麼？」
　　極道大帝聞言，讚賞的看了一眼林煊。
　　接著也沒有什麼隱瞞：「獲得本帝之傳承，將來要替本帝掃平中域戰族。」
　　林煊心下一凝，暗道果然，大帝的因果又怎會簡單？
　　中域戰族，那是跟梵音寺齊名的存在，裡面不知道有多恐怖的存在，掃平？談何容易。
　　「當然了，你就算獲得傳承不那麼做，戰族也會找你。」
　　此時，極道大帝再次開口。
　　「為何？」
　　林煊心下一凝。
　　極道大帝洒然一笑：「本帝是戰族棄子，你說，戰族會不會看著一個棄子，超越本家之人？」
　　「原來如此！」
　　林煊瞬間瞭然。
　　「戰族磨我精氣神，斷我帝之極路，本帝傳承基於戰族傳承蛻變而來，你若是獲得，想藏都藏不住。」
　　「好了，小傢伙，該說的本帝已經說了，怎麼選，你自己決定。」
　　「本帝不會左右你的想法，不過你好歹也到了這裡，也算是緣分，這些給你。」
　　極道大帝說著，一揮手。
　　「昂！」
　　林煊還沒反應過來，體內神龍之影卻是主動凝現，發出興奮的咆哮。
　　林煊也在下一瞬呆住了，不為別的。
　　因為隨著極道大帝一揮手，他眼前竟是出現了足足二十枚金行精氣之核。
　　「這不會是整個金行天全部的精氣之核存量吧？」
　　林煊忍不住驚嘆出聲。
　　這要是拿出去換靈石，得換多少？
　　難以想像！
　　最關鍵的是，自己的血脈，似乎能夠隨便就吃飽了。
　　「多謝前輩！」
　　林煊一抬手，毫不客氣的將金行精氣之核全部收走。
　　其中一枚直接被神龍之影給吞了，傳出一陣滿足的情緒之後緩緩隱去。
　　心中那種強烈的指引直接消失，就像是價值觀極為現實的渣女。
　　當然，林煊並未選擇就此離開，而是有些好奇的詢問道：「前輩，帝之極路是什麼？」
　　極道大帝也不在意林煊收起了金行精氣之核，直接為他解惑。
　　「所謂帝之極路，那是帝境巔峰之後的一種狀態，也可以說是另一種境界。」
　　「帝境巔峰之後，以精錘氣，以氣蘊神，聚頂三花，燃三花，開天庭。」
　　「天庭洞開者，便可獲羽化之能。」
　　「仙！」
　　林煊驚呼出聲。
　　這不是仙道爭渡者的終極目標嗎？
　　戰族磨滅極道大帝精氣神，斷其極路，那簡直就是不共戴天之仇。
　　「仙？」
　　極道大帝搖頭：「未達仙之境，但也再不是平凡之人。」
　　「好了，你現在的境界知道太多對你沒有什麼好處。」
　　「決定吧！」
　　林煊心中還有萬千疑惑。
　　但顯然，極道大帝並不想多說，林煊也只好壓下。
　　他拱手，深深的朝著極道大帝鞠了一躬，這才開口道：「前輩，我想試試。」
　　「好！」
　　極道大帝粗獷的臉上泛起一抹笑意。
　　「希望你能獲取本帝傳承，這樣本帝也算是終於可以散於這世間了，殘魂苟活，實在不是本帝之願。」
　　極道大帝很灑脫，林煊心生敬佩。
　　而此時，隨著他的話音落下，他也抬手一點。
　　瞬間，一縷金光直刺林煊眉心。
　　還未等他反應過來，腦海中立刻便被大量的信息灌滿。
　　磅礴的精神力迅速梳理信息，很快，林煊震撼的瞪圓了眼睛