第345章玄元九變
　　隨著林煊梳理了腦中的信息，震撼之間，極道大帝的聲音再度響起。
　　「戰族為何強？蓋因族內血脈傳承，戰之本源。」
　　「戰之本源，無時無刻不在淬鍊著他們修出的力量。」
　　「隨著時間的推移，他們的力量強度會越來越高，戰力自然越來越強。」
　　「丹境之前，戰族之人可以說是人人如龍，丹境之後，戰族之人也是絕對的天驕。」
　　「究其原因，便是因為力量的本質。」
　　「普通修煉者，能夠靠著意境，淬鍊法，提升自己的力量本質，但耗時耗力。」
　　「絕世天驕都會在真罡巔峰停留，破入極境，走到極限再入丹境。」
　　「可戰族，輕輕鬆鬆便能夠達到絕世天驕們費盡心思踏入的極境，天資高絕者，更是保底一個月華極境。」
　　「普通人，怎麼和他們爭？」
　　極道大帝侃侃而談。
　　「本帝生於戰族，卻未能覺醒戰之本源，淪為笑柄，父母戰死之後，更是成為棄子。」
　　「但本帝不信命，開創玄元變，以自身之力，比肩戰族，甚至有望超越戰族。」
　　「戰族之人容不下本帝，出動十大帝境，困殺本帝，但本帝以命相搏，屠四大帝境之後從容離開。」
　　「可終歸還是被他們磨滅了精氣神，無緣帝之極路。」
　　「可悲，可嘆！」
　　聽著極道大帝的話，林煊更加震撼。
　　以一敵十，最後斬四人，極道大帝的強，絕對的駭人聽聞。
　　但這種恨，也愈發入骨。
　　怪不得他的願景，是掃平戰族，怨氣來自於此。
　　而極道大帝口中的玄元變，乃是一種特殊法門。
　　他沒有別的功效，唯一能做的便是淬鍊體內的力量，讓力量本質不斷的提升。
　　但，他傳給林煊的，卻是叫做玄元九變，並非他口中的玄元變。
　　林煊不由得疑惑的看著極道大帝。
　　極道大帝一眼洞察林煊的想法，傲然一笑：「玄元九變是本帝打造九重陰陽天時所悟，比之玄元變更強，而且沒有如同普通淬鍊法那樣的限制。」
　　淬鍊法，亙古就有。
　　修煉者到了真罡境巔峰之後便可修煉淬鍊法，提升自身力量本質，甚至憑此進入超凡極境。
　　如同丹境的氣血極境一般，達成的極境等級越高，那麼突破進入丹境之後便越強。
　　超凡極境分為微光，星光，月華，日曜四極，每一境都代表著力量本質的一次質的飛躍。
　　真正的天驕，都會不斷的淬鍊自身力量，讓其達到進無可進的地步才會選擇突破。
　　絕世之資，也要在這裡耗費無數的資源和時間。
　　然而戰族不同，戰族的戰之本源，時時刻刻都在淬鍊體內力量。
　　隨著他們愈發強大，他們的力量本質便越是高深。
　　其中的天驕，甚至只要抵達真罡巔峰，那麼立刻便能夠成就月華極境。
　　普通修煉者，望塵莫及。
　　極道大帝繼續訴說：「玄元九變，破除淬鍊法限制，超凡境即可修煉。」
　　「開元境可成第一變，凝真境可修至三變，真元境可修至五變，真罡境可修第六變到第九變。」
　　「只要修成第六變便算是逆天而行，媲美戰族天驕，提前進入微光極境。」
　　「第七變可入星光極境，第八變月華，第九變日曜。」
　　說到這裡，極道大帝頓了一下，之後聲音低沉了幾分。
　　「而且在日曜裡，將是最強的，戰族都無法媲美，本帝稱之為最強日曜。」
　　「單論力量本質，說一句最強超凡也不為過。」
　　林煊心頭怒狼狂濤。
　　最強超凡，這是何等氣魄？
　　雖然只是力量本質，但那也代表著絕強的戰力啊。
　　尤其是對林煊來說。
　　爆發型武技一開，上限直接被無限制拉高。
　　最強超凡，或許對他來說，就是真正意義上的超凡境最強。
　　「多謝前輩！」
　　震撼過後，林煊再一次對著極道大帝深鞠躬。
　　這玄元九變，對他真的不是一般的重要。
　　「呵呵……」
　　「不用著急謝我，你先試試能不能修煉，此法難修，便是極道聖地專門選拔的天驕，也很難有人能夠將最初版的玄元變修成。」
　　「能不能獲得本帝全部傳承，還要看你自己了。」
　　「開始吧，若是連入門都做不到，你還是趕緊進入下一重天，多獲取一些機緣比較好。」
　　極道大帝淡然開口。
　　「前輩多慮了，前輩的傳承，晚輩收下了。」
　　林煊聽著極道大帝的話，直接自信開口。
　　開玩笑，自己現在萬把年的修煉時間在那擺著，修不成你區區一門淬鍊法？
　　你這淬鍊法逆天是逆天，但在無盡歲月面前，豬都能把它給練成了。
　　更遑論自己這泱泱華夏炎黃子孫。
　　「不錯，你倒是很自信。」
　　「希望你不要讓本帝失望。」
　　極道大帝搖頭失笑，倒是沒有生氣。
　　天才嘛，有點驕傲是正常的。
　　可玄元九變不是天才就能修成的，碰碰壁也好，對林煊有好處。
　　對於極道大帝的質疑，林煊自然感受得出來，但他也懶得反駁。
　　盤膝而坐，直接進入鎮魂塔之中。
　　玄元九變第一變，開元境便可修煉。
　　涉及的知識格外龐大，林煊耗費了足足百年才完全理解通透。
　　當然，不管多久，外界都不過瞬息而已。
　　終於，他開始了正式修煉，身周出現大片靈石，堆積如山。
　　「狂妄的小子，比本帝當初還囂張，等你正式開始修煉，就知道這突破常規，提前進入極境之法，是多麼難了。」
　　極道大帝瞥著林煊，心頭暗暗想著。
　　而此時，鎮魂塔之中，修煉時間再度消耗了百年，林煊猛然睜開眼睛。
　　外界不過轉瞬，極道大帝的呢喃剛剛落下。
　　「轟！」
　　一股恐怖的氣勢在林煊體內升騰而起。
　　「沃日！」
　　極道大帝爆出粗口，粗獷的臉上露出了見鬼一般的表情。
　　大帝心境徹底崩塌！
　　他開始懷疑，這個世界，是不是假的，這特麼，根本就不玄幻。
　　「修煉時間還剩15013年，耗費300萬靈石，百年修成第一變，除了靈石消耗有點大，好像……也沒那麼難！」
　　林煊睜開眼睛，內心暗自呢喃。
　　抬眼看向極道大帝，卻是看到一張極度扭曲的面龐

第346章第五變，成
　　「該死的小子，你是不是戰族的人？」
　　極道大帝氣急敗壞的聲音在林煊耳邊響起。
　　林煊一臉懵逼，目露疑惑。
　　「前輩，此話何意？」
　　「哼……」
　　極道大帝並未回答，一擺手，強橫的力量瞬間禁錮林煊。
　　林煊臉色微變，這一刻，他切實的感受到了來自一尊帝境的恐怖。
　　僅僅只是殘魂，竟然便讓自己無法做出半點反抗。
　　還未等林煊有更多的想法，禁錮自身的力量卻是一松。
　　極道大帝面色複雜至極：「不，不對，你並非戰族之人。」
　　「抱歉，是本帝誤會你了。」
　　「呃……前輩，你這是鬧哪出啊？」
　　林煊錯愕，大帝道歉，怕是很少有人會有這等體驗吧。
　　極道大帝搖頭：「你並非戰族之人，可為何修煉玄元九變如此迅速？」
　　「你的真元我看過，雖然有刀意淬鍊的痕跡，可也不至於逆天到這個程度，玄元九變第一變，轉瞬便成。」
　　極道大帝深吸一口氣，似乎是平復了心頭的驚駭。
　　「這絕對是不可能的事情，哪會這般容易？」
　　「到底哪個環節出了問題？你明明也沒有修煉過任何淬鍊法。」
　　極道大帝陷入了深深的沉思。
　　而聽到這些，林煊算是明白了。
　　一句話，這位極道大帝被打擊到了。
　　玄元九變是他創造的，自然知道其修煉難度。
　　可這架不住自己有鎮魂塔啊，自己資質相對於蒼雲界的人來說的確有點廢。
　　但是無盡時間堆積之下，這玄元九變也算不得什麼了。
　　玄元九變高深莫測沒錯，單單是看懂第一變林煊便用了百年時間。
　　但隨著修煉，林煊以靈石堆積，百年時間砸下去，這第一變的消耗其實倒也還在可接受的範圍之內。
　　說白了，玄元九變提升力量本質，就是不斷的淬鍊，通過特殊的運行路線，強化原本的力量。
　　這跟普通的淬鍊法是一樣的道理，但玄元九變卻是更加徹底，而且打破了需要真罡巔峰才能修煉的常理。
　　「前輩，其實我用了許久才修成的。」
　　林煊忍不住開口安慰了一句。
　　極道大帝如同牛眼般的眸子一瞪，直接回過神來。
　　下一秒，他惡狠狠的看向林煊：「不用安慰本帝，本帝的心境還沒有這麼差。」
　　隨著話音落下，極道大帝的目光變得平淡，不過隨後，其中便又泛起一絲淡淡的興奮。
　　「好啊，本帝從未見過如此驚才絕豔之人。」
　　「戰族，不知道你們見到了，又該作何感想？」
　　「也不枉費本帝殘魂存世這麼久，讓本帝等來了你這麼個妖孽。」
　　「林煊，別忘記本帝的話，掃平戰族，給我狠狠的將戰族的尊嚴踩在腳下。」
　　「打破他們那狗屁的血脈論！」
　　聽得出來，極道大帝對戰族的怨念的確是很大。
　　林煊臉上泛起肅穆之色：「前輩放心，他們只要敢招惹我，我打得他們連媽都不認識。」
　　「呵呵……」
　　「他們肯定會招惹你的，別說到了外界，便是這金行天中也有一個戰族的小子。」
　　「說不定啊，你很快就會對上，到時候可別留手，斬草不除根的道理你應該知道。」
　　林煊殺伐果斷，極道大帝全都看在眼中。
　　林煊點頭蹙眉，全然沒有想到，竟然在這金行天便有戰族的人存在。
　　先不管能不能遇上，現階段，還是獲取玄元九變剩下的八變要緊。
　　極道大帝仿佛看穿了林煊的心思，也不再囉嗦，一指點出。
　　這一次，一股綿延的金光射入林煊的眉心，足足持續了五十個呼吸才停下。
　　「這便是本帝留下的一切，若有心，未來可將本帝之名廣傳天下，讓世人知道，本帝威名。」
　　極道大帝的身影在變淡，意志極為灑脫，對這世間，並沒有太多留戀。
　　「或許，他能探索到九變之上吧？」
　　極道大帝內心在呢喃，林煊卻並不知情。
　　「前輩放心！」
　　此時，林煊拱手一禮。
　　極道大帝也不再多言，微笑點頭，殘魂徹底消散。
　　「呼……」
　　也就在極道大帝殘魂消散的瞬間，偌大的萬丈大陣也轟然崩塌。
　　林煊的感知迅速恢復過來，周遭並無異狀。
　　「九重陰陽天，果然機緣無數，玄元九變，價值絕不低於超階武技，甚至更高。」
　　林煊盤膝而坐，意識直接沉入鎮魂塔之中。
　　修成第一變，林煊能夠明顯的感覺自己的力量本質有了巨大的提升。
　　如果讓滅世操控刀意精煉力量，至少需要數年才能夠達到這種效果。
　　沉下心神，林煊開始梳理極道大帝傳授的信息。
　　玄元九變第二變的修煉很快開始。
　　第一變屬於是入門，比較難，但第二變就不用耗費這麼多時間去理解了，直接跟著修煉就行。
　　力量本質的提升，需要消耗巨量的資源，林煊身周的靈石開始急速消失。
　　150年過去，玄元九變第二變修成，靈石消耗達到400萬，比第一變消耗大了許多。
　　當然，提升也是顯著的，林煊的力量本質，已經比之前強橫了近五成。
　　力量本質的提升是對戰鬥力的全面加成。
　　別看林煊只提升了五成，但林煊估計，狀態全開的在自己，如同沈肅那樣的存在，一刀能斬兩個。
　　提升巨大！
　　「繼續！」
　　第三變的修煉開始。
　　林煊完全沒有停留的意思，現在有靈石有時間，必須先把戰力夯實到極致才行。
　　第三變修成，林煊耗費500萬靈石，250年修煉時間，消耗的時間有了很大增幅。
　　第四變修成，耗費600萬靈石，400年修煉時間。
　　第五變修成，耗費700萬靈石。600年修煉時間。
　　至此，林煊修煉時間剩下13613年，靈石花費2500萬。
　　「消耗有點大啊！」
　　林煊忍不住呢喃出聲。
　　第五變，已經是如今林煊達到的極限了，想要修煉第六變，那就得真罡境了。
　　而修成五變的林煊，體內力量的品質已經是之前的五倍左右。
　　簡單來說，此時的林煊，能夠捶爆先前的五個自己，而且很輕鬆。
　　「體內的力量似乎徹底到了極限，甚至已經開始自主演化罡氣了。」
　　林煊呢喃著，意識沉入自己廣袤的丹田之中。
　　一縷縷罡氣，自主開始衍生，新衍生出的罡氣之上，竟然帶上了略顯黯淡的光