第347章微光極境，一成刀意
　　「這應該是進入微光極境的徵兆。」
　　「極道大帝，真是天才！」
　　林煊觀察著自己的力量，忍不住讚嘆出聲。
　　之所以叫做極境，那便是因為修煉到了極致之後才能夠踏入的境界。
　　如同戰族這樣的存在，可能因為天賦原因，提前踏入極境。
　　但是林煊憑藉玄元九變，卻是打破了常規，將要提前修煉到極境。
　　若不是這一切真真切切，林煊自己都難以置信。
　　「繼續！」
　　呢喃一聲，林煊再一次沉入了修煉之中。
　　在林煊主動運轉功法之下，體內的真元轉化真罡的速度驟然加快。
　　就仿佛安裝了一個巨大的發動機，只是十分鐘不到的時間而已，整個丹田的真元便化作了真罡。
　　這一切，完全可以說是水到渠成，沒有任何的阻礙。
　　真罡，比起真氣凝練十倍，又有那觸摸到微光極境的力量本質加持，林煊感覺，此刻的自己，強得害怕。
　　「第六變，開始！」
　　並未退出鎮魂塔修煉空間，林煊直接操控體內真罡，開始朝著四肢百骸細密的經脈而去。
　　第六變，頗為複雜，消耗的靈石更是海量。
　　林煊甚至能夠清晰的感覺到，自己的真罡，仿佛在經受著千錘百鍊，靈石中那源源不斷的力量被暴力抽取著。
　　時間在瘋狂流逝，林煊身周的氣息越來越強大，不斷的朝著四周擴散開去。
　　萬載一瞬之中，令人畏懼的波動生成。
　　林煊體內，那精煉無比的真罡，開始散發出微弱的光芒。
　　光芒越來越盛，很快便遍及了整個真罡漩渦。
　　「轟！」
　　一聲炸響自林煊體內傳出，一圈圈波紋以林煊身體為中心席捲開去。
　　萬載一瞬之中，靈石亂飛，其中已經失去力量的靈石更是直接化作齏粉。
　　「微光極境，成了！」
　　林煊豁然起身，眸子之內精光狂閃。
　　廣袤丹田之內，朦朧的霧化真罡，仿佛一個個粒子，散發著微弱的光芒。
　　其間，充斥著恐怖無比的爆發力。
　　「微光極境的力量本質，至少是普通力量的十倍。」
　　暗暗感受一番，林煊無比滿意的點頭。
　　第六變，消耗靈石達到1000萬，消耗時間足足800年。
　　鎮魂塔修煉時間還剩下12813年。
　　靈石方面，加上先前的，足足消耗了林煊3500萬，簡直就是一個天文數字。
　　林煊查看了一下自己的靈石，已經剩下不到兩千萬了。
　　「這消耗，屬實是有點恐怖了，還得多多獲取靈石才是。」
　　一想到如今已經步入真罡境，接下來提升境界的消耗會越來越大，林煊就有種心累的感覺。
　　「繼續吧！」
　　當然不是玄元九變，第六變已經是林煊如今修煉的極致，想要繼續修煉還需要提升境界才行。
　　林煊搖頭壓下紛雜的思緒，身形消失在萬載一瞬之中。
　　第三層，滅世刀塚之內，林煊的身影顯現，滅世自動出現在手中。
　　無盡墳塚之上，持刀虛影開始顯現，密密麻麻，遮天蔽日。
　　「來！」
　　林煊戰意沸騰。
　　下一瞬，烏泱泱的持刀虛影如同浪潮一般洶湧而來。
　　整個刀塚之內，仿佛世界末日了一般，能量爆裂之聲不斷。
　　林煊開始提升意境。
　　修為境界暫時不著急，必須要將性價比拉滿。
　　林煊的刀意已經來到了高級刀意雛形的地步。
　　如今提升起來，需要消耗的時間極為恐怖。
　　一千年轉瞬，林煊進步很大，但距離突破，還有很長一段距離。
　　三千年過去，林煊日夜不休，苦苦磨練，刀意雛形終於到了極致，仿佛隨時可以破開桎梏，進入下一個境界。
　　然而很快，林煊便發現，那一切都是錯覺。
　　他開始改變體悟的方向，這個過程中，那些虛影也跟著有了改變。
　　終於，進入滅世刀塚的第五千年，林煊的刀意雛形有了質的提升。
　　此刻，鎮魂塔修煉時間僅剩7813年。
　　「轟！」
　　以林煊為中心，霸道毀滅的氣息瀰漫出去。
　　那些本來還跟林煊戰得有來有回的持刀虛影，竟是在這股毀滅氣息之下轟然崩碎。
　　瞬息而已，以林煊為中心，方圓五十丈之內，完全化作了真空地帶。
　　「一成刀意！」
　　林煊心念一動，收起漫天刀意，無盡持刀虛影也緩緩消失，回歸刀塚之內。
　　「嗡！」
　　滅世在震動，興奮的情緒傳遞而來。
　　「來吧，看看你要傳授給我什麼樣的刀法。」
　　林煊被滅世的情緒感染，整個人也變得興奮起來。
　　自從滅世認主之後，便傳給了林煊滅世九刀第一刀，屠天。
　　林煊奇遇不斷，但至今為止，屠天依舊是林煊最強的攻伐招式。
　　甚至直到現在，林煊都感覺自己未將屠天的真正威能完全的發揮出來。
　　而當時滅世也傳遞給了林煊信息，滅世九刀的第二刀，將會在林煊的領悟出一成刀意之後傳授給他。
　　趁著時間還有七千多年，林煊打算將滅世九刀第二刀直接修成。
　　屆時，林煊的戰鬥力將會再度獲得巨大的飛躍。
　　滅世之上，青光爆湧，大量的信息湧入了林煊的腦海之中。
　　林煊精神力瘋狂梳理著這些信息。
　　一刻鐘過去，滅世之上光芒停止閃動，林煊也完全接收了滅世九刀第二式的信息。
　　然而，還沒等開始修煉，林煊眉頭便是一皺。
　　下一刻，身形消失在了滅世刀塚之中。
　　「赤金流炎的感應出現了，這是……洛輕舞？還是珈藍聖地弟子？」
　　林煊能夠感覺得到，感應到的攜帶赤金流炎生命力的個體在快速的移動。
　　剛好就在林煊所能夠感應到的極限範圍之內。
　　「先去看看！」
　　做出決定，林煊身形沖天而起。
　　若是洛輕舞最好，自己現在靈石消耗快要見底了，正好換取一些靈石。
　　真罡境之後，林煊的速度更快了，流光一瞬的速度提升了十倍不止。
　　當然，林煊現在微光境的力量本質也有巨大的功勞。
　　穿梭於天空，林煊直接開啟了土行，那恐怖的金屬性罡風並不能對他造成半點傷害。
　　而此時，在林煊前往的方向，兩道倩影狼狽奔逃。
　　其中一人，奇裝異服，正是洛輕舞。
　　而她身邊，則是一襲白衣，宛若人間仙子的小玉兒。
　　此刻的兩女，臉色都是一片煞白，一副消耗巨大的樣

第348章戰族，戰戈
　　玉冰和洛輕舞在奔逃，臉色都不好看。
　　他們身後的空中，一名目光桀驁的青年，如同看小丑一般看著兩人的身影。
　　他不緊不慢的尾隨著，不像是追逐，倒更像是戲耍。
　　青年手中握著一柄血色長槍，他身周氣息奔湧，竟是達到了真罡中期。
　　反觀玉冰和洛輕舞，雖然同為真罡中期，但兩人卻異常狼狽。
　　顯然，先前經歷了一場戰鬥，但結果很明顯，兩人敗了。
　　至於擊敗她們的人，自然便是後方追逐著她們的青年。
　　「再試一次！」
　　「不然你我二人都逃不掉。」
　　玉冰的聲音響起。
　　「好！」
　　洛輕舞咬牙應聲。
　　下一刻，兩女驟然分開，朝著不同的方向疾馳而去。
　　玉冰甚至已經將身法運轉到極致，在雪花飄落之間，整個人如同瞬移一般。
　　洛輕舞速度也極快，真罡爆發之間，身形影影綽綽，也是施展著一門極其高深的身法。
　　「嘖，貧瘠之地就是貧瘠之地，一個開榜者，一個聖女，竟然也只能修行天階武技。」
　　「你們這樣的速度，怎能逃脫我的手掌心？」
　　「狂風掠影！」
　　青年不屑的低喃遺留在了風中。
　　隨後，詭異的一幕發生了。
　　原本朝著兩個不同方向逃竄而去的洛輕舞和玉冰，她們前方，竟是幾乎同時出現了青年的身影。
　　一股恐怖至極的力量猛然襲向她們，速度快捷無雙，青色的風屬性力量灌滿整個槍身。
　　長槍掃來，兩女同時駭然變色，提起武器格擋。
　　「轟！」
　　「轟！」
　　幾乎沒有時間差的兩聲炸響傳遞而出。
　　隨後，兩女的身影竟是再度被轟得飛射到了同一個方向。
　　「該死！」
　　洛輕舞咬著銀牙，內心一片屈辱。
　　玉冰俏臉如霜，沒有說話。
　　青年在留手，根本沒有置她們於死地的想法，反而全程都在戲耍她們。
　　而青年之所以這麼做，卻也是有原因的。
　　按青年的話說。
　　他看上了她們，要納她們為妾。
　　玉冰是率先遭遇青年的，當時青年便直接將她擊敗了。
　　玉冰即便爆發了異象，也不是青年的對手。
　　逃跑過程中遇到了洛輕舞，青年不由分說，將洛輕舞也當做了目標。
　　所以之後才有了兩女被追殺的一幕。
　　兩人曾聯手對戰青年，但依舊被輕描淡寫的擊敗。
　　青年的武技出神入化，品階極高。
　　身法也是驚人的快，那種速度，快到了難以想像的程度。
　　兩女再次開始了奔逃，青年的聲音很快傳到了兩女耳中。
　　「何必呢？在我手裡，你們怎麼可能逃得掉？」
　　「乖乖做我的妾室，未來，你們也不是沒有轉為正妻的機會。」
　　「可知我戰族在中域的地位？可知有多少驚才絕豔的中域天驕想要嫁給我戰戈？」
　　「你們兩個蠻夷之地的女子，竟然想要錯過這等機緣，實在是令人費解啊。」
　　青年名叫戰戈，來自中域戰族，自與東域接壤的無盡天淵進入。
　　「你休想！」
　　洛輕舞的聲音自前方傳來。
　　玉冰則是並未說話，心中還在思索著逃離之法。
　　可是思考許久，她卻是絕望的發現，自己在戰戈的手上，逃走的希望幾乎為零。
　　「林煊哥哥！」
　　玉冰腦海中凝現出林煊的身形，眼睛已經微微紅潤。
　　「哈哈哈……」
　　此時，戰戈的笑聲傳來：「珈藍聖女每一代都是這麼烈，倒是深得我心。」
　　「你們要逃便逃吧，等你們力竭，絕望之後，本少爺再好好炮製你們。」
　　「嘖嘖，珈藍寶體，陰陽本源，若是兼得，本少一步邁入日曜極境，未來凝九品虛丹，戰族，誰還能與本少爭鋒？」
　　後面的話語，兩女並未聽到。
　　洛輕舞突然看向玉冰：「玉師妹，我可燃燒珈藍元陰擋住他，能不能逃走，就看你了。」
　　「洛師姐！」
　　玉冰一怔，想要說什麼，卻是被洛輕舞揮手打斷。
　　「林煊真傳救了我珈藍聖地無數條性命，我珈藍聖地不是知恩不報的勢力。」
　　「玉師妹，保重！」
　　洛輕舞性格的確剛烈，言語間，沒有半分做作。
　　玉冰如水般的眸子終於止不住湧出淚花。
　　驀的，兩人的身形頓住。
　　「走！」
　　洛輕舞看向玉冰。
　　玉冰輕輕搖頭，沒有言語，但洛輕舞卻是看出了她的堅定。
　　無聲勝有聲！
　　「喲？不跑了？」
　　「想通了？」
　　戰戈也停了下來，如同一個二痞子一般扛著血色長槍，言語中充滿戲謔。
　　「讓玉師妹離開，不然，你什麼也得不到。」
　　洛輕舞冷眼看著戰戈。
　　「哈哈哈……」
　　「可惜啊可惜，比起珈藍元陰，我更看重陰陽本源，聖女閣下，你還真是給我出了個難題啊。」
　　戰戈肆意的笑著。
　　洛輕舞臉色沉了下去，胸中怒火在奔騰。
　　「算了算了，本來的想法也是將你們一併拿下的。」
　　「任何人，都逃不掉！」
　　戰戈繼續隨意的說著，徹底斷絕了兩女的一切想法。
　　「呼……」
　　洛輕舞深吸一口氣，握緊手中戰劍，身周氣勢開始升騰。
　　玉冰心有所感，力量開始提升，天空，麒麟破蒼穹異象顯現。
　　「嘖！」
　　「你們還要試試麼？」
　　「別浪費體力了，試多少次都一樣，在本少眼裡，你們這蠻夷之地的人，都是垃圾！」
　　「你們也不過生了一副好皮囊，恰好也是本少需要，所以才陪你們玩了玩，懂嗎？」
　　毫不在意兩女身周散發的氣勢，戰戈不屑的說著。
　　「玉師妹乃林煊真傳青梅竹馬，她若有什麼閃失，你必死無疑。」
　　「放玉師妹離開！」
　　洛輕舞的氣勢攀升到了巔峰，再一次開口，體內已經開始暗暗積蓄力量，準備直接燃燒自身珈藍元陰。
　　「哈哈哈……」
　　「天大的笑話！」
　　「林煊？什麼東西？」
　　「他若敢來，本少的長槍，必將他釘死於這高天之上！」
　　洛輕舞的話，讓戰戈再一次發出了狂笑之聲。
　　「你該死！」
　　玉冰突然暴怒，白雪漫天，恐怖劍意席捲而出，極寒極熱兩大力量開始在高天奔湧。
　　而此時，林煊依舊在疾馳，不過神目之中，卻是看到了麒麟異象。
　　下一刻，他又看到了玉冰出手的場景。
　　「轟！」
　　沖天的怒火，在這一刻轟然爆