第349章哥哥才是最強的
　　如同玉冰是林煊的逆鱗一般，林煊也是玉冰的逆鱗。
　　她原本便心中含怒，在戰戈說出要將林煊釘死在高天之上的瞬間，她的怒火便再也壓抑不住。
　　「你該死！」
　　隨著冰寒的聲音傳出，玉冰悍然出手。
　　周遭溫度驟然下降到冰點，天空飄起鵝毛大雪。
　　凌厲中帶著狂暴的劍意席捲而出，竟是已經達到中級劍意雛形的地步。
　　而隨著玉冰出劍，那漫天飛舞的雪花竟也是燃起冰藍色火焰。
　　一瞬間，溫度又是拔高，極寒，極熱兩種極致反差的力量完美融合。
　　劍鋒破空，悍然朝著戰戈落去。
　　「咻！」
　　與此同時，洛輕舞也出手了，她右手持劍，左手之上卻是出現一根長鞭。
　　真罡洶湧之間，劍如流星，鞭如遊龍，緊隨著玉冰朝著戰戈襲去。
　　這一刻，兩女都爆發出了極致的戰力。
　　兩人聯手之下，力量甚至超越了真罡境的極限。
　　「不錯不錯，還是有點天賦的。」
　　「可惜啊可惜，你們遇上的是本少。」
　　面對兩女的攻擊，戰戈卻是顯得格外平淡。
　　「力量不夠精煉，與我戰族相比猶如初生孩童，便是意境，異象加持之下，也不過如此而已。」
　　戰戈內心在呢喃，根本未將玉冰和洛輕舞放在眼中。
　　若是有人能夠看到他的力量本質，那便知道他底氣的來源。
　　他體內真罡，散發著黯淡的微光，那是即將進入微光極境的徵兆。
　　戰族的強悍便是來源於此。
　　在中域，戰族人人如龍，這句話可不是開玩笑的。
　　只要覺醒了戰之本源的戰族族人，那都是天生的戰者，戰鬥力絕對是最頂尖的一批人。
　　而如同戰戈這般，更是戰族的天驕，在戰族裡也是拔尖的那一群人。
　　「也罷，就給你們點顏色看看！」
　　最後呢喃一聲，戰戈手臂發力。
　　扛在肩上的長槍被抽下，單手持槍，悍然劈落。
　　青色的風，赤色的火，兩種截然不同的力量在長槍之上奔湧。
　　「風火燎原！」
　　舌綻蓮花，戰戈口中傳出輕飄飄的話音。
　　這一刻，狂風怒號，烈火衝霄。
　　剛猛霸烈的高級槍意雛形瞬息凝聚，牽引而來恐怖的神秘之力加持。
　　玉冰和洛輕舞瞳孔收縮成針狀。
　　她們眼中景象大變，好似只有一片燎原天火，整個世界似乎都要被這火焰給燃盡。
　　風助火勢，火借風威！
　　「轟隆隆！」
　　兩女的攻擊，瞬間被狂風烈火撕裂，一股恐怖至極的威勢落在她們身上。
　　她們還未來得及做出過多的反應，身形立刻便如同斷線風箏一般拋飛出去。
　　「噗！」
　　「噗！」
　　倒飛中，兩女同時口吐鮮血，眼底駭然化作絕望。
　　「如此力量，便是我燃燒了元陰，也望塵莫及。」
　　「可笑，我竟是還想憑藉燃燒元陰阻攔他。」
　　洛輕舞心若死灰，從未如此絕望過。
　　「我，我，竟然如此……弱小！」
　　「林煊哥哥，玉兒……對不起你……」
　　玉冰內心也在呢喃。
　　她能夠清晰的感覺到，戰戈還未動用全力，甚至，戰戈還留手了。
　　要不然，她們二人，只有被秒殺的命。
　　兩女如同流星一般墜地，將地面砸出兩個人形大坑，煙塵漫天。
　　「無趣！」
　　戰戈再次將長槍扛在了肩上，恢復了那二痞子一般的模樣。
　　「看來除了無須那禿子，這九重陰陽天再無敵手了啊。」
　　「四域蠻夷，連個像樣的對手都沒有。」
　　「就這點實力，竟然還天天想著與我中域爭奪界運，真是可悲，可嘆啊。」
　　戰戈搖頭不已，內心對四域的不屑更盛了幾分。
　　他忽略了林煊，或者說，他從未將林煊放在眼裡。
　　壓下心頭紛雜思緒，戰戈身形緩緩從天空落下。
　　可突然，那獨屬於戰族的超強戰鬥神經卻是讓他心頭一緊。
　　疑惑瞬間，他猛地抬起了頭，眼中划過一抹訝色。
　　只見此時，高天之上，兩枚大掌印從天而降，無聲無息。
　　其中一枚掌印為翠綠色，看不出力量波動，但卻令他都有些心有餘悸之感。
　　另一枚則是赤金之色，似乎還燃燒著特殊的火焰。
　　「轟！」
　　翠綠色掌印朝著他落下，一股恐怖威壓令得他身形都下沉了一分。
　　「喲！」
　　「有點意思！」
　　「風火燎原！」
　　戰戈還是那一副玩世不恭的模樣，眸光一閃，長槍劃破天際，烈火再次衝霄而起。
　　「噗嗤！」
　　翠綠大掌印被劃破，無盡威壓消散。
　　不過，一股狂猛的巨力還是將他逼退了二十米左右的距離。
　　「哈哈……」
　　戰戈不驚反喜，眼中流露出興奮之色：「終於有個像樣的對手了。」
　　「是誰？」
　　舉目望去。
　　一襲白衣的林煊出現在視線中。
　　林煊隨著赤金色掌印落下，煙塵散去，林煊將小玉兒抱在懷中，另一邊，真罡包裹著洛輕舞，將她拉出深坑。
　　勃勃生機在兩女體內燃燒，瞬息便將她們的傷勢修復，剩餘的生機更是直接潛伏了下來，對她們之後將有莫大的好處。
　　「林煊哥哥！」
　　小玉兒美眸通紅，眼底深處充滿委屈，我見猶憐。
　　林煊心中火焰在升騰，面上卻是溫柔以待。
　　「沒事了，我來了！」
　　聞言，玉冰格外安心，不過隨後卻是擔憂起來：「林煊哥哥，他，很強。」
　　「無妨！」
　　林煊柔柔一笑：「哥哥才是最強的。」
　　「嗯！」
　　玉冰點頭，無條件信任。
　　「等我一下！」
　　林煊說著，真罡離體，將玉冰送到遠處。
　　洛輕舞同樣也在倒飛，看到林煊的瞬間，天知道她心緒有多麼振奮。
　　不過她很清楚，現在並不是她說話的時候。
　　總之，有點羨慕玉冰就是了。
　　兩女很快便出現在了百米外的天空，自己懸立著，盯著林煊這邊。
　　而林煊做完這一切，手中戰刀立刻顯現，面色化作平淡。
　　但戰戈卻是看得出，林煊那平淡之下隱含著滔天的怒火。
　　當然，他並不在意就是了。
　　「原來，是你啊！」
　　「正好，宰了你，順便玩一玩你的女人。」
　　長槍再次從肩頭抽下，直指林煊。
　　戰戈那肆意張狂的聲音響徹天

第350章速之真意雛形
　　「掃平戰族，憑此，便已經夠了！」
　　「前輩，你的因果，我接了！」
　　林煊目光刺向戰戈。
　　說實話，他沒有想到這麼快便遇到了極道大帝所說的戰族之人。
　　他原本覺得，戰族之人沒有找他之前，他應該是不會和戰族發生衝突的。
　　要是戰族非要找麻煩，那林煊也不懼，順便就完成了極道大帝所託。
　　不過現在看來，沒必要等那麼久了。
　　就憑這戰戈的一言一行，林煊便在心底將戰族判了死刑。
　　也不需要等他們找麻煩了，林煊會主動找他們。
　　現在，就先從這戰戈開始吧。
　　思緒瞬間落定，林煊一步踏出，身形沖天而起。
　　沒有回應戰戈的話語，林煊直接報以行動。
　　「還是第一次見到著急送死的！」
　　「風火燎原！」
　　戰戈嘴角一勾，同樣的招式，變招的想法都沒有。
　　當然，這一擊比起應對玉冰和洛輕舞之時要強了數分。
　　戰戈自信，憑藉自己高於林煊的境界和那即將步入微光極境的力量本質，這一擊，林煊這真罡初期便是不死也要半殘。
　　「屠天！」
　　此時，林煊也動了。
　　出手便是最強攻擊，土行開啟，雷芒戰甲加身。
　　一瞬間，他的氣息雄渾如淵。
　　沖天烈火襲來，驚世青芒襲去。
　　「轟！」
　　炸響聲傳遍天際，振聾發聵。
　　力量漣漪席捲，兩道身影在天空飛退。
　　戰戈眼中布滿驚色。
　　林煊眼中卻是帶著一抹不屑。
　　「就這點力量？」
　　林煊開口了，聲音平淡至極。
　　「呵……」
　　戰戈笑了：「夠狂！」
　　「林煊，你有點實力，本少會用八成力敗你。」
　　「你準備好迎接死亡了嗎？」
　　戰戈氣勢開始洶湧，鋪天蓋地的朝著林煊壓來。
　　「建議全力！」
　　「不然，我不盡興！」
　　林煊回應著，身周氣勢奔騰，天空震顫之間，萬木鎮乾坤異象顯現。
　　「嗯？」
　　「這是……」
　　戰戈心頭一驚，眼中終於出現一抹凝重之色。
　　不過，讓他更加震撼的還在後面。
　　林煊體內力量運轉，自動洩露出一股極其厚重的氣息。
　　「微光極境！」
　　「你……什麼情況？」
　　戰戈駭然了，猛的瞪大了眼睛。
　　他根本想不通，為何林煊區區真罡初期，竟然會達成微光極境，這明明是他們戰族的專屬。
　　林煊難道是戰族之人？
　　想法划過腦海的瞬間戰戈直接否決，這根本不可能。
　　可惜，林煊也沒有回答他。
　　「哼……管你什麼情況，拿下你，什麼都清楚了。」
　　最終，戰戈心中閃過這個念頭。
　　而此時，林煊已經動了。
　　「重力領域！」
　　雙目神輝爆閃，重力領域瞬間形成，將戰戈籠罩。
　　抬手一拍，逆死往生的大手印也同時落下，無盡威壓降臨。
　　這一刻，戰戈被限制住，身軀如同定格。
　　戰戈眼中駭然之光很快閃耀到了極致。
　　然而，這還沒完。
　　「屠天！」
　　林煊再度斬出屠天，手中戰刀之上青芒衝霄。
　　有所不同的是，這一刀，林煊爆發了全力。
　　一成刀意加持。
　　霸道毀滅的氣息自無盡虛空透發。
　　遠在百米之外的玉冰和洛輕舞均是有種頭皮發麻之感。
　　「一成刀意！」
　　「區區蠻夷……」
　　戰戈震驚了，內心掀起了驚濤駭浪。
　　話音未落，卻是止住，來不及多言了。
　　青芒已經穿空而來，仿佛要將前方一切盡數毀滅。
　　「風火連城！」
　　戰戈怒吼起來。
　　這一刻，戰族的強大在戰戈身上體現得淋漓盡致。
　　籠罩著他的那如山威壓和重力領域，在他長槍揮動的瞬間直接便被撕碎。
　　剛猛霸烈的槍意雛形加持而來，雖不如林煊的一成刀意那般恐怖，卻也是戰戈極致力量的體現。
　　風火沸騰，率先到達的翠綠大手印直接被撕碎。
　　下一刻，長槍墜落，令得虛空微微輕顫，橫壓在那沖天的青芒之上。
　　「轟！」
　　又是一聲炸響在天際傳開，力量波紋如同驚濤拍岸般席捲而出。
　　玉冰和洛輕舞眼中，那戰鬥之地，直接化作了一片煙花盛世，美麗到極致，同時，又潛藏著無盡危機。
　　能量風暴席捲高天。
　　驀的！
　　一道身影倒飛而出，嘴角掛血。
　　一道紫白雷痕緊隨其後。
　　「林煊哥哥！」
　　「林真傳！」
　　兩女激動的呼喊。
　　林煊勝了，那倒飛的身影正是戰戈。
　　戰戈臉色難看至極。
　　他敗了，林煊微光極境的力量本質，加之各大手段，碾壓了他。
　　他內心生出一股挫敗感。
　　當然，他渾然不懼。
　　戰族之人，從不畏戰。
　　「狂風掠影！」
　　在林煊襲來的當口，戰戈身形猛地變得虛幻，剎那消失無蹤。
　　「嗤！」
　　林煊一刀落空，神目之中湧出驚異的光芒。
　　側頭看向遠方的戰戈，林煊內心一片凝重。
　　無它，戰戈的速度太快了，林煊運轉到了極致的神目，竟然也只是捕捉到了一抹幻影。
　　「那是什麼？」
　　「似乎，是一種真意，難道……」
　　「速之真意雛形？」
　　林煊內心閃過無數念頭。
　　「發現了？」
　　「呵呵……」
　　「林煊，倒是本少小看你了，能夠傷了本少，你足以自傲了。」
　　「但在本少身法面前，你能奈我何？」
　　「我倒真要看看，是什麼讓你擁有了媲美我戰族的底氣。」
　　「風火漫天！」
　　長槍揮舞，無盡風火之力凝聚，高天之上，突然出現一方風火海洋。
　　戰戈施展狂風掠影。
　　這一瞬間，他竟是從四方上下爆衝向林煊。
　　神目之下，林煊清晰的發現，每一個戰戈，都是真身。
　　這並非障眼法，而是速度快到了極致的表現。
　　「重力領域！」
　　林煊內心凝重一片，足足312丈的精神力擴散而開。
　　鎮魂塔震動，天空之塵的力量被催動到極限。
　　雙目中的神輝，在這一刻耀眼到了極致。
　　重力領域覆蓋而出，空間瞬息變得粘稠。
　　那四方上下的戰戈身影，猛地只剩下了一個。
　　他駭然，長槍捲動，竟是沒有第一時間破開林煊的重力領域，這與之前，完全不同。
　　「屠天！」
　　不過頃刻間，林煊的一刀已經斬落而來。
　　那漫天的火海，轉瞬便被撕裂出一道恐怖的口子，竟是青芒墜落。
　　「混蛋！」
　　戰戈爆出粗口，長槍橫於身前抵擋