第302章烈陽真火，血脈返祖
　　「夫君一定要小心。」
　　徐嫣很快收起了不舍的情緒。
　　這幾天，她也將很多消息告知了林煊。
　　只能說，徐家不愧是情報起家，也是四域最恐怖的情報機構。
　　徐嫣告訴林煊的情報，林煊是根本一點都不知道的。
　　「沒事，以我此時的戰力，真元境內無敵。」
　　林煊自信一笑。
　　並非他自負，異象進階之後，林煊的戰鬥力再次獲得了空前加強。
　　百丈異象，對林煊的加持可謂巨大。
　　林煊估摸著，以自己此時的戰力，再遇上無須，無須絕對不可能與自己對碰。
　　或許再次遇上，無須那神兵級的蓮花就是自己的囊中之物了。
　　只可惜這幾天徐家的人也在找無須，卻是並未發現無須的身影。
　　屬實是有點遺憾了。
　　「等我到了火行天便著手突破到真元境，到了那時，便是遇上真罡境，我也能殺。」
　　林煊看著徐嫣，繼續說道。
　　「嗯！」
　　「夫君的戰力我毫不懷疑，只是火行天與前面不同，難度大大提升。」
　　「我知道夫君需要大量的屬性精氣，雖然不知道做什麼，但應該對夫君有很大的幫助。」
　　「火行天的屬性精氣獲取不太容易，需要出入各大險地，還望夫君萬事小心。」
　　徐嫣繼續囑咐著。
　　「好！」
　　林煊點頭答應，接著攬住徐嫣纖細的腰肢沖天而起。
　　很快，林煊將徐嫣送到了徐淨和徐家弟子身邊，與徐淨交談了幾句之後，林煊在徐嫣不舍的目光中離開。
　　「嫣兒，九哥不得不說，你這運氣是真逆天了。」
　　「要是斬殺那潘元的不是林煊，你可就虧大了。」
　　林煊走後，徐淨有些羨慕的看著徐嫣。
　　徐嫣臉上泛起驕傲的笑容：「這就叫命中注定。」
　　「九哥，夫君已經展現出了自己的天資，家裡應該會幫夫君擋住項家的發難吧？」
　　徐嫣說著，又有些擔憂起來。
　　「哈哈……」
　　「嫣兒啊，你這胳膊肘也真是往外拐得太厲害了。」
　　「你擔心這些做什麼？且不說家裡出不出手，就林煊的身份和天資，項家又能做什麼呢？」
　　徐淨看著徐嫣，目光揶揄，心底大嘆，女大不中留。
　　徐嫣俏臉緋紅，不過卻是倔強開口：「我不管，要是家裡不幫忙，我徐嫣便再也不回這徐家，我去神霄聖地陪著夫君去。」
　　「哎……你……」
　　徐淨無奈搖頭，滿心無語。
　　林煊並不知道這些，此時，他在天空疾馳，手中一縷木行精氣在指引著方向。
　　「根據嫣兒的情報，那項家項無旭早早的進入了火行天，以那烈火之精淬鍊烈陽之體，企圖激發體質天賦烈陽真火，不知道成功了沒有。」
　　「烈陽真火啊，異火榜之上也能排在58位的東西，比紅蓮之焰強了不知道多少倍，要是能斬了，這烈陽真火可就是我的了。」
　　「項無旭，你可要來找我啊。」
　　林煊呢喃著，不免有些期待起來。
　　當然，這只是其中的一個情報。
　　徐嫣還告訴了林煊另一個情報。
　　關於玉華聖地荒族魏氏天驕的。
　　魏氏天驕魏行雲，那也是早早的就進入了火行天。
　　他此行的目的只有一個，那便是提升自身的血脈。
　　據徐嫣的情報顯示，魏行雲帶著一枚半成品純血丹進入了火行天。
　　他要藉助火行天的無盡地火，將純血丹煉製完成，然後提升自身血脈，做到血脈返祖的程度。
　　荒族魏氏，血脈返祖之後便是正兒八經的中品絕世之資，各方面都有無比巨大的提升。
　　如今的魏氏，血脈早已被稀釋了無數倍。
　　可是在多年前，開始頻頻出現血脈純度很高的子嗣。
　　如今，荒族魏氏在玉華聖地也是愈發勢大。
　　這純血丹，便是荒族魏氏研究出的特殊丹藥，沒有品級，且只有魏氏血脈能夠服用。
　　唯一功效便是提升他們的血脈純度。
　　「肯定跟大師姐有關！」
　　林煊呢喃一聲，收起紛雜的思緒，加快了速度。
　　很快，林煊找到一座傳送陣，周邊沒人，林煊直接便以木行精氣激活傳送陣，進入陣中。
　　那無盡威壓和生機吞噬的力量比起傳承光柱之內弱了不知道多少倍，對林煊根本沒有任何影響。
　　很快，林煊的身影便消失無蹤。
　　九重陰陽天第三重，火行天之內。
　　林煊的身形緩緩凝實。
　　視線恢復的瞬間，林煊眼中划過一抹詫異之色。
　　火行天，真是不負那火之一字。
　　與木行天的生機勃勃不同，火行天簡直就是遍地荒蕪。
　　火屬性力量格外濃烈，溫度奇高，空氣中傳來濃濃的焦糊味，氧氣含量低得令人髮指。
　　目光一掃，入目的是遍地焦土，地面上還時不時噴湧出一道道高溫火焰。
　　視線再度朝著遠處推進，一座座冒著濃煙的山頭也呈現在視線之內。
　　那是一座座火山，隨時都會噴發。
　　在火行天，沒有來自各種特殊物種的威脅。
　　單單這惡劣的環境，便是修煉者的最大威脅了。
　　不過還好，能夠進入火行天的天驕，大部分都已經達到真元境，已經具備了御空的手段。
　　威脅程度大大的降低。
　　當然，想要在火行天有收穫，那也並不簡單。
　　火行天的火元晶，火屬性精氣，甚至是火行精氣之核，均是在那些火山內部。
　　想要獲得，必須要頂住那恐怖的高溫，以及那滾滾濃煙之中攜帶的恐怖火毒。
　　「先修煉，將逆死往生修成，再將修為推入真元境，之後再探索這火行天。」
　　林煊隨意找了一片無人之地，意識沉入鎮魂塔之中。
　　現在6103年修煉時間，應該足夠消耗了。
　　超階中品逆死往生，修成之後對林煊的戰力絕對有巨大的提升。
　　逆死往生，其中講述了對木屬性之力的終極運用，沒有招式，只有如何感悟。
　　林煊盤膝在鎮魂塔萬載一瞬之中，修煉時間在極速的下降著。
　　逆死往生的信息量極為龐大，各種難點簡直多到令人髮指。
　　林煊根本不敢想像，如果沒有鎮魂塔，自己是否能夠修成這逆死往生。
　　千年轉瞬而過