第304章你真是餓了
　　火行天，一道紫白交織的雷痕划過天際。
　　林煊的身影快速的朝著那冒著滾滾濃煙的火山頂部飛去。
　　越是靠近，火屬性力量愈發濃鬱，空氣中那刺鼻的味道也更加明顯。
　　運足目力，林煊觀察著火山內部，在神目之下，火山內部的情景一覽無遺。
　　「嗯？」
　　突然，林煊發出一聲驚疑之聲。
　　他眼角餘光瞥見，在數裡之外，一座火山下方的隱蔽角落，數道黑袍身影正小心的躲藏著。
　　「血隱魔地的人？」
　　林煊停留在火山上空，眼角餘光卻未曾離開那些人。
　　心之雷芒特性無聲無息的爆發，覆蓋而去。
　　血隱魔地一行人的話音清晰的出現在感知之中。
　　「是神霄聖地的林煊！」
　　「沒想到他已經到火行天了。」
　　「別看他，以免被他發現。」
　　「等他進入火山，立刻去通知精銳堂的大人，序列1到序列10的大人剛好在這附近。」
　　「嘿嘿，這片火山群就是林煊的埋骨之地。」
　　「到時候，我們也算是有功，離開九重天，也能換取大批的任務完成次數。」
　　「不止如此，我們或許還能品嘗到林煊血肉的味道。」
　　血隱魔地一行人莫名的變得興奮。
　　卻不想，他們的談話完全落入了林煊的感知之中。
　　林煊嘴角微微勾起：「血隱魔地，真是好人啊，每一次都在修煉時間快要見底的時候送上門來。」
　　「哪天要是見到那位魔帝，真要好好感謝一下才是。」
　　林煊的嘴角根本壓制不住。
　　為了不讓這些人發現異常，他直接開啟土行，朝著火山口內部衝去，身影消失在天空。
　　「他進去了！」
　　「快走，通知精銳堂的大人。」
　　血隱魔地一行人立刻離開，速度飛快，生怕跑慢了功勞被搶了一般。
　　卻不知道，林煊感知一直跟著他們，在他們離開之後，林煊這才滿意的收起了感知。
　　「可別讓我失望啊！」
　　林煊也不打算追，反正以血隱魔地的尿性，肯定會找上門來的。
　　還不如趁著這段時間好好收集一下火行精氣之類的。
　　進入火行天之後，體內的血脈又開始躁動了起來。
　　那種強烈的指引和飢餓感再一次的出現了。
　　林煊也無奈，但為了能夠早日獲得老祖宗血脈的覺醒，只好跟隨著指引了。
　　很快，林煊便來到了火山內部。
　　這裡溫度比起外界高了數倍不止。
　　林煊體表，已經閃爍起了淡淡的土黃色光芒，地之守護的特性主動激活。
　　「消耗不大，看來這火行精氣的獲取也沒那麼艱難。」
　　林煊呢喃著，身形緩緩朝著滾燙的熔巖靠近。
　　他準備嘗試一下，能不能直接進入熔巖之中。
　　火行精氣，只存在於熔巖內部。
　　熔巖內的高溫，阻擋了大部分的修煉者。
　　想要獲取，只能利用真元探入，試圖捕捉流竄過來的火行精氣。
　　這是一項大工程。
　　當然，也有一些天賦異稟之輩，或者有些特殊手段的存在可以通過一些特定的方法來獲取。
　　但無疑，都是很艱難的。
　　如果能夠進入熔巖內部，那獲取起來就能簡單許多。
　　林煊緩緩朝著熔巖伸出手，那滾燙的熔巖不時炸裂，大量炙熱的氣體和巖漿覆蓋而來。
　　不過林煊身周，地之守護的光芒在閃耀，直接將那些危險隔絕在外。
　　終於，林煊的手掌接觸到了熔巖。
　　這一瞬間，林煊能夠感覺到，地之守護的消耗在加劇，但是手掌之上卻是並無半點不適。
　　大地脈動的感覺襲來，一股股渾厚的力量被地之守護抽取而來，補充著自身的消耗。
　　「有戲啊！」
　　林煊眼中精芒閃過。
　　也不再等待，整個人緩緩沉入滾燙的熔巖之中。
　　消耗愈發巨大了，但還在林煊可承受範圍之內。
　　「隨著突破到真元境，體內力量的質量提升，地之守護的防禦也跟著提升了。」
　　「輪迴大帝，真是天才！」
　　林煊身軀整個沒入了熔巖之中消失無蹤。
　　熔巖內部，林煊環目四顧，入眼竟是一片橙紅。
　　雙目神輝閃動，神目的力量運轉到了極致，視線終於變得清晰了起來。
　　「地之守護配合神目，簡直無敵！」
　　林煊愈發激動。
　　以自己此時的狀態，要收集火行精氣，那不是和玩一樣嘛。
　　當然，越是深入熔巖內部，來自外部的壓力和溫度就越高，林煊的消耗也越大。
　　但林煊一點不慌，地之守護的大地脈動恢復力極強，鎮魂塔也還剩下九百多年修煉時間，這點消耗，根本可以忽略不計。
　　「嗯？」
　　「那是……」
　　突然，神目視野範圍內，一枚顯眼的橙紅色晶石飄過。
　　林煊立刻控制身形上前，很快靠近，真元包裹著手掌，將之抓住。
　　「火元晶！」
　　看著被真元包裹之後還散發著恐怖熱量的橙紅色晶石，林煊滿意點頭。
　　將之收入空間戒指，隨後林煊繼續在熔巖之中前行起來。
　　視野內，很快又出現了火元晶，林煊沒有放過的意思，直接收走。
　　數分鐘後，一縷橙紅色的特殊能量流竄而過，林煊快速將之抓取。
　　第一縷火行精氣到手，還沒來得及細細觀察，體內傳來一陣狂猛的吞噬之力，瞬息便將火行精氣的力量吸收殆盡。
　　「你真是餓了！」
　　林煊搖搖頭，繼續在熔巖內部搜尋起來，如同旅遊一般，輕鬆愜意。
　　這一幕，要是被那些同在火行天，艱難捕獲火行精氣的人知道，也不知是何感想。
　　此時，在距離林煊數千裡之外，一片火山群之中。
　　一行人懸浮於火山內部的熔巖上空，目光凝重的看著下方熔巖。
　　「譁啦！」
　　突然，一道焦黑的身影自熔巖內部衝出。
　　那焦黑身影全身毛髮都已經消失，身上大面積燒傷，已經看不出人樣，但生命氣息卻依舊旺盛。
　　可整個樣子看上去也只能用慘不忍睹來形容了。
　　「木元晶，快！」
　　眾人立刻動了起來，飛快遞上一枚枚翠綠色木元晶。
　　那焦黑人影也不說話，接過木元晶，快速的汲取其中的勃勃生機。
　　隨著勃勃生機入體，他身上的焦糊快速的脫落，傷勢被修復，毛髮也在快速長出