第305章十方滅魂陣
　　熔巖上空，隨著焦糊人影將一枚枚木元晶吸收，體內勃勃生機愈發旺盛，傷勢也終於完全好轉。
　　許久，他睜開眼睛，眼中一抹烈焰閃動，令得周遭溫度都上升了幾分。
　　「少爺，此番收穫如何？」
　　眾人急忙開口，目露期待。
　　恢復如初的人影嘴角一咧，聲音中透著一絲壓抑不住的興奮。
　　「很好，這一次進入熔巖，我再次捕捉到一縷火行精氣，也牽引了大量的烈火之精淬體，我能感覺到，烈陽真火即將激活。」
　　「厲害！」
　　「不愧是少爺！」
　　「哈哈哈……烈陽真火激活，少爺體質大進，此番九重天之行，指不定能夠直接成就上品絕世之資。」
　　「上品絕世之資啊，便是在中域那也是最頂尖的那一批天驕了。」
　　「若干年後，我項家也能在那中域佔據一席之地了。」
　　眾人激動的聲音在火山內部響起。
　　那被稱作少爺的青年眼中也是透著數之不盡的驚喜。
　　許久，他們才壓下心頭的喜悅。
　　青年緩緩開口道：「好了，我恢復一番繼續進入其中淬鍊烈陽之體了。」
　　「待到烈陽真火激活，也是時候離開這火行天了。」
　　說著，青年話音一頓，隨後眼睛微微眯起。
　　「不過在此之前還有一件事，確認林煊的身份，看看他到底是無極堂弟還是林煊。」
　　「我吩咐你們的事情辦得怎麼樣？」
　　不用說，這些人便是項家的弟子了，而青年則是項家天驕，項無旭，一個比項無極還要天才的存在。
　　聽到項無旭的話，一眾項家弟子臉色一肅。
　　其中一人急忙回答：「回少爺的話，我們的人已經在各大火山群附近尋找，只要『林煊』來到火行天，很大概率會遇上我們項家弟子。」
　　「好，辦得不錯，離開秘境後通通有賞。」
　　項無旭滿意點頭。
　　「多謝少爺！」
　　眾人立刻道謝。
　　項無旭也不再說話，開始恢復力量。
　　半個小時後，項無旭再次一頭扎入熔巖之中。
　　他表情很是痛苦，周遭的高溫令得他難以忍受。
　　當然，比起他們剛進入火行天之時要好得多了。
　　他的提升肉眼可見。
　　這麼多天，他運氣還算不錯，淬鍊自身的同時收穫了上百枚火元晶，十幾縷火行精氣。
　　這使得他烈陽之體的提升速度非常迅捷。
　　而此時，林煊所在的火山中，林煊從熔巖之內激射而出。
　　「這麼一大片熔巖，竟然只有三十縷火行精氣，火元晶五百多枚，也太垃圾了吧？」
　　林煊懸浮在熔巖上空，不屑的撇撇嘴。
　　項無旭等人要是聽到他的話，不知道會不會直接把他打死。
　　這簡直太氣人了。
　　項無旭等人進入火行天都十天了，這麼多人，還攜帶著大量的木元晶供給項無旭一個人使用。
　　就這，項無旭也才獲得十多縷火行精氣和百枚火元晶。
　　林煊進入熔巖內部不到一小時，收穫是項無旭的數倍，這他還不滿意。
　　而且，項無旭都如此艱難了，更別說其他人了。
　　林煊這話被別人聽到，那就是妥妥的拉仇恨了。
　　「不出意外的話，炎黃血脈要吃飽一種屬性，可能需要千縷左右的土行精氣。」
　　「若是有精氣之核，則是需要兩枚，可惜火行精氣之核沒那麼好獲取。」
　　「還得努力啊！」
　　林煊搖頭晃腦的感嘆著。
　　「也不知道血隱魔地的人到了沒有。」
　　「火行精氣收穫太少，修煉時間方面的收穫可別讓我失望啊。」
　　「序列1到序列10，精銳堂的精英弟子，想來油水不錯的吧？」
　　壓下紛雜的思緒，林煊感知直接開啟。
　　一瞬間，火山之外的情景便已是一覽無遺。
　　此時，足足十名黑袍身影已經來到了火山之外，懸浮在了空中。
　　他們以特殊的方位站立，身周氣機湧動間竟是詭異的融合在了一起。
　　在山下，還有一群血隱魔地的弟子正在看著上方，眼中滿是興奮之色。
　　「十七人！」
　　「十五個真元境初期，兩個真元境中期。」
　　「全宰了，又是三千多年修煉時間，逆死往生足以修煉到大成級別了。」
　　「大成逆死往生，一念生，一念死。」
　　林煊臉上划過抑制不住的興奮。
　　也不廢話，身形騰空而起，直接隨著滾滾濃煙衝向火山之外。
　　而此時，火山口之外，那十位血隱魔地精銳堂弟子似乎心有所感，身周氣息陡然暴漲。
　　這一刻，恐怖的波動散發出去，天空都微微扭曲了起來。
　　那滾滾濃煙，更是在這波動面前被壓得朝著四面八方飛散。
　　「來了！」
　　「這便是十方滅魂陣麼？」
　　「好恐怖的氣息，我感覺只要靠近，立馬便會被其中的一絲力量絞殺。」
　　「林煊死定了！」
　　「哈哈哈……那可不是！」
　　「林煊開闢了精神海，無聲殺陣對他不起作用。」
　　「但是這十方滅魂陣之下，他絕無生還的可能。」
　　山下，血隱魔地一眾弟子無比興奮的議論著。
　　十方滅魂陣，只有血隱魔地精銳堂內排有序列編號的天才弟子才有修煉的資格。
　　這本是丹境合力施展的殺陣，需要動用到精神力才能催動。
　　但萬事都有意外！
　　血隱魔地曾出現過一位陣道天才，研究出一種秘術，能夠將丹境大能的精神力封入未開闢精神海的弟子識海之中。
　　這樣一來，便是超凡境的弟子也能夠動用十方滅魂陣了。
　　當然，這樣做的代價稍微有些大，對丹境大能的消耗並不低。
　　所以，十方滅魂陣一般都是精銳堂用來針對強者的戰陣。
　　輕易不會動用，一旦動用，那便是必殺。
　　別看這十人只是真元境，但在這十方滅魂陣之下，真罡境也是待宰的羔羊。
　　林煊必死，絕無逃脫可能。
　　這一刻，血隱魔地所有人，均是這樣的想法。
　　「唰！」
　　此時，紫光一閃，林煊的身影從火山口衝出。
　　「轟隆隆！」
　　也就在這時，恐怖無匹的威壓瞬間將他籠罩，頭頂和腳下，均是被漆黑的魔氣遮蓋。
　　林煊的身影，被這漫天魔氣包裹於其中，上天無路，下地無門