第308章地心赤焰，三千焚天體
　　時間轉瞬，林煊進入火行天已經十天。
　　距離九重陰陽天開啟，也已經過去了一個多月。
　　火山噴發事件並未引起什麼波瀾，畢竟在火行天，這樣的事情還是挺常見的。
　　這十天，林煊不知道走過了多少火山群。
　　可即便是他，這十天下來，也只收集到了五百縷火行精氣，可見其艱難。
　　倒是火元晶，已經足足來到了十萬之巨。
　　就這火元晶數量，要是全被一個人吸收，也高低能夠造就出一個火屬性方面的天驕。
　　至於火行精氣之核，林煊那是連影子都沒有見到。
　　「那什麼項無旭和魏行雲也沒消息，東域和西域的人倒是看到了一些，可惜人家也不對我出手啊。」
　　林煊在空中疾馳著，有些失望的呢喃著。
　　這十天他算是發現了一個問題，不是每一個火山群下面都會有火行精氣的。
　　火元晶倒是幾乎都有，可惜對他也沒啥作用。
　　「也不知道老紫要不要火元晶，到時候作價三千萬靈石賣給他好了。」
　　林煊腦海中念頭閃過，心情好了一些，速度加快，趕往下一個火山群。
　　天空，紫白交織的雷痕划過。
　　很快，林煊到了一片巨大的火山群附近。
　　舉目望去，這片火山群綿延至少數千裡。
　　這裡的火屬性力量更加濃密，氧氣含量愈發稀薄，幾乎到了沒有的地步。
　　當然，這些對他來說沒有影響。
　　何為超凡？
　　超凡境，即便是靠著體內的力量，都能在極端惡劣的環境之中生存許久。
　　「這裡就算沒有火行精氣之核，應該也能夠湊齊火行精氣了。」
　　「湊齊之後要是實在找不到項無旭和魏行雲就先去下一重算了。」
　　林煊心裡暗自規劃著。
　　實在是這火行天的環境太過惡劣，不想多待了。
　　念頭落下，林煊神目運轉，開始觀察起來，準備找一座比較大的火山進入。
　　可突然，他眼中划過一抹喜色。
　　此時，在一座火山的火山口，一道狼狽不堪的人影盤膝而坐，滿臉的不爽。
　　他手裡，握著一枚翠綠色的木元晶，正在汲取其中的生機。
　　生機很快耗盡，可他似乎還是無比虛弱。
　　「哎……要是大哥在就好了，這木元晶的生機，實在是太垃圾了。」
　　「而且也要耗盡了啊，早知道有這種奇遇，應該在木行天多燒一點精怪的。」
　　那火山口人影的呢喃被林煊清晰的感知到了。
　　人影紫發紫眸，臉頰一片焦黑，那紫發也幹如枯草，早沒了以前的意氣風發。
　　林煊身影陡然閃現，人影明顯一愣，身周氣息猛然暴漲。
　　「你在木行天燒了多少樹木？」
　　熟悉的聲音響起。
　　練擎天眼中立刻閃過喜色，下一刻收起了氣勢，轉頭驚叫起來。
　　「大哥！」
　　「哈哈哈……大哥，快快快，幫我恢復一手。」
　　轉頭看清楚林煊的面容之後，練擎天眼中的驚喜化作渴望。
　　林煊抬手，一道掌印匯聚，驟然轟落。
　　練擎天明顯一驚，不過下一刻卻是張大了嘴巴，驚叫出聲。
　　「這，這……」
　　「大哥，你這是啥？怎麼這麼爽？我恢復了，體內還存下了大量生機。」
　　「快，再來一掌！」
　　「有點奇遇，看來效果不錯！」
　　林煊回答著練擎天，隨手又拍出一掌。
　　逆死往生帶動勃勃生機，注入了練擎天體內。
　　練擎天舒服的閉上眼睛，那乾枯的頭髮竟然都在此刻變得無比順滑起來。
　　「我問你的話你還沒回答呢？」
　　「你小子，不會是在木行天瘋狂縱火吧？」
　　「嘿嘿！」
　　聽到林煊的話，練擎天回過神來：「那些精怪太難纏了，我又沒辦法發現他們，避免偷襲，我就燒了兩千多裡。」
　　「你是個人才！」
　　「這是遇上老蕭之後開闢了你的思維了啊。」
　　林煊忍不住對著練擎天豎起了大拇指。
　　「老二？」
　　「哼……他算個屁，大哥慎言！」
　　練擎天滿臉不屑。
　　林煊無語。
　　而此時，同樣在火行天的蕭塵忍不住打了兩個噴嚏。
　　「瑪德，誰在編排老子，別讓我見到你。」
　　罵了一句之後蕭塵開始小心的釋放真元之力進入熔巖，試圖捕捉火行精氣，日子過得相當艱苦。
　　「大哥，先不說二，我跟你說，我在這裡面發現了異火，你知道是什麼異火嗎？」
　　此時，火山口處，練擎天突然興奮的開口了。
　　「哦？異火？」
　　林煊眸子一亮。
　　這可是難得的好東西啊。
　　一個普通資質的人掌控了異火，對屬性的掌控力提升不說，戰力也能夠大大加強。
　　若是這人還在煉丹或者煉器一道有些天賦的話，憑藉異火也能夠混出點名堂來。
　　當然了，煉丹煉器這些都是輔助，在蒼雲界，永遠都是力量為尊。
　　看練擎天一副驕傲的等待詢問的模樣，林煊忍不住翻了個白眼。
　　滿足他！
　　「是什麼異火？」
　　聽到林煊的詢問，練擎天愈發得意了。
　　當即便開口道：「異火榜大哥知道吧？這一次我發現的異火，乃是異火榜排名74的地心赤焰。」
　　說著，練擎天愈發興奮：「要是讓我獲得了這地心赤焰，那我的紫金獸王炎必定能夠繼續進階。」
　　「到時候，我的天資進一步變強，距離三千焚天體，也更近了一步。」
　　「地心赤焰，三千焚天體？」
　　「老紫，你特麼有隱瞞啊？」
　　林煊呢喃著，隨後眯起眼睛打量起了練擎天。
　　練擎天臉色一尬，面色珊珊。
　　「這個，大哥，誰還沒點小秘密，一時興奮，說漏了嘴。」
　　林煊的好奇心成功被吊起。
　　當然，他臉色卻是板了起來。
　　「好你個老紫啊，對大哥也有所隱瞞，罷了，我也不是探聽別人秘密的人，我先走一步。」
　　話落，林煊作勢要走。
　　練擎天一急，趕忙開口道：「大哥，沒了，我最後的一點小秘密都已經沒了，大哥你別走，我需要你的幫助。」
　　「呵呵……」
　　林煊見此，心情暢快，當即一揮手，密密麻麻的火元晶出現在了天空。
　　在練擎天震撼無比的目光中，林煊緩緩道出一句話。
　　「行了，我也不計較你的秘密了，這些火元晶對你應該有幫助，作價三千萬靈石賣給你！」
　　練擎天渾身一顫，一臉不可思議的看著林煊。
　　「大哥，明明你能直接搶了我，為什麼要這麼大費周章？」
　　三千萬靈石，把他賣了也值不上啊，練擎天欲哭無