第309章在下服了，大哥牛逼
　　「都是兄弟，搶什麼搶？你要不要吧？不要我就走了。」
　　林煊瞥著練擎天。
　　「要，肯定要，大哥，不瞞你說，這火元晶對我有大用，多少我都要。」
　　「只是大哥，這三千萬靈石，我，我也沒有啊。」
　　練擎天思緒萬千。
　　還沒等林煊開口，又緊接著道：「不過大哥，我可以跟你換，絕對不讓大哥你吃虧。」
　　「換？」
　　「用什麼換？」
　　林煊好奇起來，十萬火元晶啊，放到外面也能賣一大筆靈石。
　　雖然不說三千萬，但林煊估計，一兩千萬應該是沒問題的。
　　當然，這麼大一筆靈石，也不是誰都能拿得出來的。
　　「我的秘密！」
　　練擎天一臉鄭重的開口。
　　「嘁！」
　　「你當我二逼嗎？」
　　林煊當即就怒了，自己有那麼八卦嗎？一個秘密換三千萬靈石。
　　練擎天啊練擎天，你也真敢說。
　　「不是，大哥，你先聽我說，要是你覺得不值，那咱們再商量。」
　　練擎天拉住林煊。
　　「那你說說看！」
　　林煊眉頭一蹙。
　　「好！」
　　練擎天這次也不賣關子了，開始跟林煊細細說道起來。
　　而林煊，聽著聽著，臉色卻是開始變得精彩起來。
　　直到練擎天說完，林煊直接把嫉妒兩個字刻在了臉上。
　　「你踏馬的，要不是老子有點水準，指不定哪天就被你踩在腳下了。」
　　林煊盯著練擎天人畜無害卻又極度裝逼的表情，怒罵出聲。
　　「大哥，話不能這麼說，即便有一天我超過大哥了，大哥你也永遠是我大哥。」
　　「這是我練擎天說的！」
　　練擎天滿臉謙遜的開口。
　　林煊白眼一翻，心頭暗道：「老子閉關一瞬間可達幾千數萬載，只要有時間，仙都給你踩碎咯，你還想超過我？」
　　「做你的青天白日夢去吧！」
　　當然，林煊還是震撼於練擎天的恐怖天賦的。
　　據練擎天所說，他那伴生紫火不算什麼，他真正的底蘊，乃是一門特殊的天賦。
　　那天賦自帶信息，說是叫做神通。
　　那神通，名為焚天融炎，能夠吞噬融合天地間的各大異火，本身也對異火有著極強的壓制力。
　　這也是為什麼練擎天當初紅蓮之焰被奪之後會這麼憤怒的原因。
　　當然，他現在的紫金獸王炎，也是他融合了自己的伴生紫火和那金獅獸王焰之後獲得的。
　　金獅獸王焰，對他的提升非常巨大。
　　但若是能夠融合異火，他的提升會更大。
　　到了一定程度，他甚至能夠靠著這神通淬鍊出名為三千焚天體的一種特殊體質。
　　這種體質，蒼雲界根本沒有記載，但聽名字就知道，必然極其強悍。
　　「或許，不輸於小玉兒的天道賜名體質，陰陽冰焰神體。」
　　「真是個老六啊，練雲常三長老看著不像老六啊。」
　　「不過往往面慈心善之輩，心裡都很髒，就像王玄風一樣。」
　　林煊暗自在心裡想著。
　　「怎麼樣大哥？」
　　「以後我幫你融合異火，你把火元晶給我，再幫我獲取地心赤焰，值不值三千萬？」
　　練擎天此時再度開口詢問起林煊來。
　　他那神通焚天融炎，可以融合異火，不管是他自己還是別人。
　　當然，前提條件是他幫助的人，必須完美的掌控異火的力量。
　　這一點倒是限制不了林煊，有鎮魂塔在，他每一種異力都是完美掌控的。
　　林煊現在思考的是，既然異火都能夠融合，那其它的異力是不是也能夠融合？
　　那些各大異力榜上的異力，是不是也是一次次融合之後得來的？
　　這一點，林煊記在了心頭，以後肯定要嘗試的。
　　現在就算了，力量還是弱了些。
　　不過練擎天這個堪稱逆天的能力，倒是確實能夠動用起來。
　　「我有個條件！」
　　林煊抬頭看向練擎天。
　　「大哥你說！」練擎天臉色一肅。
　　「我以後或許能夠獲取到不止一種異火，你都要幫我融合。」
　　「而且很快，我應該就能獲得一種異火了。」
　　林煊如是說道。
　　「這倒是沒問題。」
　　「大哥也有異火的消息？」
　　「不愧是人榜第10位，氣運無敵啊。」
　　「大哥你遇到了什麼異火，等我收服了地心赤焰融合出新的異火就跟你去取。」
　　「這火行天還真不錯啊，竟然能夠誕生這麼多異火的嗎？」
　　練擎天有些驚訝的看了看四周。
　　「烈陽真火！」林煊也沒有隱瞞，直接便開口了。
　　「呃！」
　　練擎天一愣：「烈陽真火？那不是項家的體質激發的……」
　　說著，練擎天一瞪眼：「大哥，你要宰了項家的人，搶人家的烈陽真火？」
　　練擎天麻了。
　　土匪行徑啊這是，跟王玄風有得一拼。
　　「因為嫣兒的事，你覺得項家跟我能好？先收點利息，等以後把項家給拔了，麾下產業勢力直接收歸我神霄。」
　　林煊理所當然的道。
　　練擎天滿頭大汗，不過一想，這似乎也不是不可能。
　　就林煊現在的表現來看，未來怕是中域那邊都要頭疼。
　　若是他打穿九重陰陽天，再鑄就那陰陽九玄身，怕是整個蒼雲界都要動蕩起來。
　　指不定，地榜的開榜者就要成為林煊了啊。
　　現在距離那地榜開啟，已經沒多久了，等九重陰陽天秘境結束，也要不了多久就要開啟地榜了。
　　地榜，那可是匯集了整個蒼雲界的，不再是局限於一域之地。
　　「行了，這些以後再說，你要不要先吸收火元晶，增強一下實力？」
　　林煊跳過了話題，詢問起練擎天來。
　　「目前不需要，大哥，我待會兒進入熔巖之中，嘗試收取一番。」
　　「已經失敗很多次了，每一次都會換位置，我找它都要很久。」
　　「大哥你負責給我恢復就可以，實在不行我再吸收火元晶提升一番再做打算。」
　　練擎天收起了火元晶之後回道。
　　「好！」
　　林煊點頭。
　　練擎天也不再多言，臉色凝重的轉身進入火山口，很快全身燃燒起紫金色火焰，那獸王之魂也聚現在了身上，將他包裹進入在內部。
　　隨後，練擎天一頭扎入了熔巖內部。
　　林煊也不囉嗦，土行開啟，緊隨其後進入熔巖之中。
　　「嗯？大哥？」
　　「我靠，你也能進來？」
　　練擎天看到林煊，臉上神色非常精彩。
　　「呃！」
　　「這很難嗎？」
　　林煊疑惑的詢問。
　　練擎天沉默了，看著林煊，那樣子比他輕鬆多了。
　　這一刻，他算是反應過來了，為什麼林煊擁有這麼多火元晶。
　　「大哥，你，你在這裡面視線難道不受影響？」
　　練擎天很快問出了心頭的疑問。
　　「對啊，要不然火元晶這麼多怎麼來的？」
　　林煊看白痴一樣看著練擎天。
　　「唉……」
　　練擎天嘆了一口氣：「在下服了，大哥牛逼！」
　　……