第310章我魏行雲無敵！
　　「怕是等我激活了三千焚天體，在各方面，也要被大哥碾壓吧。」
　　練擎天看著林煊，有些懷疑人生。
　　這一刻，他理解了一句話，垂死病中驚坐起，小丑竟是我自己。
　　他突然感覺自己之前的心態有些好笑。
　　當然，這些念頭都只是一閃而過。
　　練擎天很快回過神來，臉上顯現出一抹期待之色，並且無比猥瑣的搓著手。
　　簡直跟林煊第一次見到他時候的那種霸氣外露形成了極大的反差，讓林煊都忍不住有些鄙夷起來。
　　「大哥，那個，還要麻煩你，幫我找找那地心赤焰。」
　　「嘿嘿……我每次下來，都要找半天，消耗巨大，要不然我早把它給收服了。」
　　「小事！」
　　林煊擺擺手，神目運轉，在熔巖之中搜尋了起來。
　　練擎天也不說話，生怕打擾到林煊一般。
　　很快，兩人在熔巖之中如同散步一般的閒逛了起來。
　　這一片火山群很大，而且熔巖溫度比起林煊先前進入的那些熔巖溫度高得多。
　　無盡的火屬性力量，竟然對林煊的視野造成了一些阻礙。
　　「不愧是能夠孕育出異火的地方。」
　　林煊內心忍不住感慨一聲。
　　當然了，這些都不是問題，比起練擎天自己尋找要快了很多。
　　隨著搜索的範圍越來越廣，兩人開始加速。
　　期間，林煊還發現了一個奇怪的問題。
　　那便是這片熔巖內部，竟然連火元晶都無比稀少，火行精氣更是一縷都沒有見到。
　　「估計是被那地心赤焰完全消耗掉了吧。」
　　林煊默默想著。
　　搜索在繼續。
　　而此時，在林煊他們所在的這片火山群最邊緣的一座火山內部。
　　一名身材魁梧的漢子正目視著前方炙熱的熔巖上空。
　　那裡，一枚血紅的丹藥在緩緩旋轉著，隨著時間的流逝，丹藥之上的紅光越來越盛。
　　到了此刻，魁梧漢子的眼中也漸漸湧出了濃濃的興奮之色。
　　那紅光，代表著丹藥即將被煉製完成。
　　在丹藥四周，六人盤膝懸浮於空中。
　　他們身周真元勃發，不斷的滲透進入下方的熔巖之內，牽引出一道道濃鬱的地火之力，朝著丹藥匯聚而去。
　　「快了，諸位師弟，辛苦了，未來我魏氏掌管玉華聖地，諸位師弟便是我魏氏恩人。」
　　魁梧漢子興奮的聲音傳出。
　　正在全力煉丹的六人均是露出一抹受寵若驚的微笑。
　　「魏師兄言重了，我等的一切都是魏氏給予的，祖上三代都是魏氏專屬煉丹師，未來也一樣。」
　　「好，哈哈哈……多謝諸位鼎力相助，魏氏絕對不負諸位以及諸位的家族。」
　　魁梧漢子大笑出聲，心情出奇的好。
　　魁梧漢子不是別人，正是玉華聖地荒族魏氏又一天驕，魏行雲。
　　他帶著自家煉丹師和那半成品純血丹進入火行天已經多日了。
　　如今，丹藥即將煉製完成，距離他血脈純度達成100%，肉身返祖的日子即將來臨。
　　荒族血脈由來已久，傳承了不知多少歲月。
　　可隨著時間的推移，血脈越來越稀薄，如今能夠在出生時擁有20%純度血脈的子嗣便已經算好的了。
　　不過還好，天無絕人之路，荒族魏氏從多年前開始，已經一路崛起，血脈純度越來越高。
　　而很快，他們荒族便將出現一個血脈返祖之人，不是別人，正是他魏行雲。
　　當然，這只是一個開始。
　　等他魏行雲突破到更高境界，留下子嗣，那子嗣的血脈也是無限接近於他。
　　屆時，他們荒族繼續強盛數萬載不在話下。
　　心中念頭萬千，魏行雲都忍不住激動得顫抖。
　　眼中豪光閃爍，似乎看到了未來荒族制霸一方的場面。
　　「師兄，丹藥已成，速速收取服用！」
　　就在這時，那說話之人的聲音猛地變得急促起來。
　　魏行雲目光一凝，當即看到，那懸浮在空中滴溜溜旋轉的丹藥爆發出刺目的紅光。
　　「好！」
　　「諸位師弟，辛苦了，勞煩諸位師弟為我護法！」
　　魏行雲興奮的聲音傳開，隨後抬手一抓，真元湧動之間，將那煉製完成的純血丹直接攝取到身前。
　　他也不管丹藥之上還散發著恐怖高溫，直接一口將之吞下。
　　紅光消失，魏行雲身周猛地綻放出恐怖至極的威壓。
　　一股仿佛來自遠古的恐怖波動生成，衝擊得火山內部熔巖沸騰不休，仿佛要噴薄而出一般。
　　然而此時，眾人卻根本沒有理會那熔巖，全都將視線聚焦在了魏行雲的身上。
　　隨著時間的推移，魏行雲身上的氣息變得愈發渾厚。
　　他的身高在緩緩拔高，肌肉隆起，其間仿佛蘊含著毀天滅地的恐怖力量。
　　一道道青筋在他皮膚之下鼓蕩，殷紅的血液竟是散發出淡淡的紅光，透體而出。
　　這個過程，足足持續了半刻鐘。
　　終於，魏行雲的身高停止了增長，身軀龐大了一倍不止。
　　六人微微抬頭，眼中驚異之色閃爍。
　　此刻的魏行雲，竟是足足有四米來高，身周氣息更加蒼茫，古老。
　　「喝！」
　　驀的，魏行雲睜開眼，爆喝出聲。
　　銅鈴般的眼中射出兩道紅光。
　　火山內部震顫起來，似乎有龐大偉力降臨。
　　眾人抬頭看天，視線從火山口衝出凝聚在天空。
　　卻見此時，天空震顫，一尊手持雙錘的巨人緩緩浮現。
　　古老悠遠的氣息釋放而出，令人心驚。
　　「異象！」
　　「這是血脈異象，荒神臨九天！哈哈哈……荒神異象，終於再次重現世間。」
　　「恭喜魏師兄，血脈返祖！」
　　「嘶，此異象剛剛生成，便已經達到十丈方圓，等魏師兄血脈再次成長，那將會帶來何等變化？」
　　魏行雲此時臉上也泛起了激動的潮紅：「古籍記載，我荒族血脈達至巔峰，荒神臨九天異象涵蓋方圓百裡。」
　　閉上眼睛，細細感悟自己此刻的力量，魏行雲心潮澎湃。
　　許久，魏行雲睜開眼睛，眼中傲然睥睨之色沒有絲毫掩飾。
　　「真元境後期，異象之力，100%血脈純度，九重陰陽天還有誰是我魏行雲一合之將？」
　　「那中域梵音寺天驕無須，上品絕世之資，也不過十丈異象罷了。」
　　「九重陰陽天，我魏行雲無敵