第311章九重陰陽天便是他的埋骨之地
　　「魏師兄無敵！」
　　「魏師兄無敵！」
　　「未來玉華，必是魏氏當家！」
　　「秘境結束，魏師兄便是玉華未來聖主候選人，沒有之一。」
　　幫助魏行雲煉丹的六人，此刻也是滿臉通紅的吹捧著。
　　魏行雲的氣息太強了，甚至讓他們有一種面對真罡境巔峰強者的錯覺。
　　「哈哈哈……」
　　魏行雲聞言直接大笑出聲，聲震九天。
　　許久，魏行雲才收了異象，壓制血脈之力，身軀緩緩恢復過來。
　　一行人衝出火山內部。
　　「尋找林煊的下落，有些仇，也該報了。」
　　「就以他的血來告訴世人，我荒族魏氏，回來了！」
　　魏行雲的聲音傳開。
　　「謹遵師兄法旨！」
　　眾人四散而去。
　　而此時，在另一邊，同樣是火山熔巖內部，一道身影猛然沖天而起。
　　原本守在熔巖之外的眾人臉色大變，快速退避。
　　他們眼前，一道身影出現，身周閃耀著刺目的金色光芒。
　　細細看去，那金色光芒竟是來自於那人身周的道道金焰。
　　金焰爆發的光，刺眼程度堪比天空烈日。
　　「烈陽真火！」
　　「少爺的烈陽真火，終於激活了！」
　　「恭喜少爺！」
　　「恭喜少爺！」
　　這些人，自然便是項家的人，此刻，項無旭的烈陽之體終是達成極致，激活了烈陽真火。
　　他的修為，也跳躍到了真元境後期，體內也瀰漫著無比恐怖的生機之力。
　　烈陽之體為體質天賦，生機無窮，烈陽真火更是威能無雙，甚至將這種生機，拔高到了極致。
　　陽屬性的生機之力，某些方面來說比之木屬性還要更加旺盛幾分。
　　「哈哈哈……」
　　項無旭開心的笑了起來。
　　功夫不負有心人！
　　感受著此刻的強大力量，項無旭前所未有的悸動。
　　「還沒有林煊的消息嗎？」
　　許久，他才詢問出聲，話語間，殺機盎然。
　　一眾項家弟子無奈搖頭。
　　「無妨！」
　　「只要他還在九重陰陽天，那這裡便必然是他的埋骨之地。」
　　「繼續找！」
　　「是！」
　　隨著項無旭的吩咐聲落下，一眾項家弟子立馬應聲，恭敬之意再多三分。
　　而這一切，林煊都不知道。
　　他跟練擎天，在熔巖之內逛了一大圈。
　　可那地心赤焰，竟然仿佛藏起來了一般，兩人連影子都沒有看到。
　　「不是吧，難道跑了？這也太背了，比我自己尋找用的時間還多。」
　　練擎天有些無語。
　　換做平常，他都已經出去恢復去了。
　　可現在有林煊在，完全不用擔心。
　　這一次，也是他進入熔巖之內時間最久的一次了。
　　但輕鬆倒是輕鬆了，可地心赤焰沒影了，這就很難受。
　　「找到了！」
　　突然，林煊的聲音傳來。
　　他的目光，盯著一個方向。
　　那裡有強大的力量在波動，熔巖的溫度奇高。
　　視線之內，一抹刺目的橙光在閃耀，周邊火屬性力量匯聚成肉眼可見的模樣朝著它匯聚。
　　「好大的胃口啊！」
　　林煊忍不住感慨。
　　那些火屬性力量之中，他甚至看到了十幾縷火行精氣和上百枚的火元晶。
　　現在他算是確定了，這片巨大的火山群下方，之所以難以發現火行精氣和火元晶，完全就是這地心赤焰的手筆。
　　「在哪？大哥，走，咱們快過去。」
　　練擎天激動，急忙催促起來。
　　「那是……火行精氣之核，沒想到還有這種意外收穫。」
　　「走！」
　　「抓緊我！」
　　林煊伸手，拉住練擎天的手臂。
　　下一刻，練擎天便瞪大了眼睛，直接體驗到了這輩子都沒有體驗過的急速。
　　周遭恐怖的熔巖和巨大的壓力，仿佛對林煊沒有任何影響一般。
　　練擎天只感覺到一陣頭暈目眩，不過幾秒鐘的時間便已是衝出了無盡距離。
　　他清晰的感受到周圍的火屬性力量變得密集無比，身上紫金獸王炎都開始微微震顫，似乎遇到了恐怖的東西。
　　「來了，就是它！」
　　這種感覺，練擎天經歷許多次了。
　　此刻，他眼底滿是興奮。
　　林煊在，這一次，他必然收服地心赤焰。
　　林煊也放開了練擎天，隨後竟是直衝地心赤焰而去。
　　「轟！」
　　地心赤焰仿佛有所感應，猛地爆發出大片橙紅的力量。
　　極致的高溫席捲而來，令得熔巖內部的溫度翻了數倍。
　　「大哥，小心！」
　　練擎天大驚，全力運轉力量抵擋。
　　然而，林煊卻如同沒事人一般，頂著那橙紅的力量衝擊，一把抓住一枚橙紅色晶石。
　　「昂！」
　　在這一瞬間，林煊體內，神龍之影再現，那橙紅色晶石直接化開，化作精純的力量被神龍之影攝入體內，隨後一口吞噬。
　　「嗝！」
　　那種打嗝的聲音再度在體內響起，林煊也算是習以為常，沒有過多理會。
　　地心赤焰還在爆發，林煊卻是已經身影一閃，回到了練擎天身邊。
　　「好了，要怎麼收取它？」
　　林煊一直以來都是靠著鎮魂塔，說實話，正常的收取異力流程，他還真沒見過。
　　「呃！」
　　練擎天反應過來，目光怪異的看著林煊。
　　剛剛，林煊這麼冒險，竟然是為了一枚火行精氣之核，虎口奪食，不外如是。
　　簡直了！
　　也得虧實力強大，要不然那地心赤焰的爆發，一般人根本就承受不住。
　　「比不了啊！」
　　練擎天心底一嘆，隨後開口道：「接下來就交給我好了，大哥，你待會兒為我恢復傷勢就好。」
　　「好！」
　　林煊點頭，有心詢問需不需要自己幫忙，不過看練擎天一臉自信的模樣，他便是沒有再開口。
　　練擎天也不囉嗦，身形朝著前方而去，身周紫金色火焰洶湧，變得異常熾烈。
　　隨後，恐怖的威壓顯現，直接籠罩地心赤焰。
　　「轟！」
　　地心赤焰似乎受到了挑釁，再度爆發出恐怖的橙紅色力量。
　　滾燙的熔巖如同海浪一般咆哮起來。
　　練擎天額頭汗珠滑落，全力運轉力量激發自己的紫金獸王炎，那獸魂也在咆哮，發出嘶吼。
　　一人一魂與地心赤焰進入角力狀態。
　　得虧練擎天天賦異稟，一股詭異的力量爆發，狠狠的壓制著地心赤焰。
　　要不然這種力量，再來十個練擎天也不夠死的。
　　「大哥，幫忙！」
　　幾分鐘後，練擎天臉色慘白，大喝出聲。
　　林煊看得有些無聊，逆死往生的生機之力拍出。
　　練擎天的疲憊得到緩解，掏出大把丹藥丟入口中，恢復著力量。
　　角逐在繼續