第312章壓制，融合異火
　　「原來收取異力這麼麻煩的嗎？」
　　林煊屬實是看得有些無奈了。
　　同時，他也在震撼鎮魂塔的強大。
　　練擎天天賦異稟，而且才出生就在玩異火，收取異火榜74的地心赤焰竟然都如此艱難。
　　林煊不敢想像，換做別人會如何。
　　而鎮魂塔呢，似乎就連萬物生也被輕易的鎮壓了，根本一點意外都沒有。
　　這中間的差距，簡直難以想像。
　　「也不知道下一層又是什麼，何時才能開啟啊？」
　　林煊忍不住呢喃出聲。
　　鎮魂塔每一層的開啟，似乎都要滿足什麼特定的條件。
　　可惜這些條件，都是林煊無意中觸發的，根本沒有任何的提示。
　　「算了，走一步看一步吧，反正只要足夠強，總有一天九層都要開啟。」
　　「不知道到時候，又是怎樣的一番光景。」
　　林煊搖搖頭，甩開了複雜的思緒，認真的觀看起來。
　　此時，那地心赤焰仿佛已經力竭，被狠狠的壓制了下去。
　　練擎天臉上則是露出了興奮的光芒。
　　感受到練擎天的氣息下降嚴重，林煊再次抬手打出一道生機之力。
　　練擎天面露感激，但也沒有多言，繼續全力壓制。
　　「轟！」
　　然而這時，異變突生，那仿佛要被完全壓制的地心赤焰猛然爆發。
　　一股更加恐怖的橙紅力量迸濺而出。
　　「嗷！」
　　練擎天身上，那獸魂突然發出驚恐的叫聲，接著竟是寸寸破碎。
　　「該死！」
　　「跟老子玩陰的。」
　　「大哥，快走！這次收不了了。」
　　練擎天氣急敗壞的聲音響起，同時還不忘提醒林煊。
　　話落，練擎天已經衝了回來，打算跟林煊一起離開。
　　「嗡！」
　　可這時，地心赤焰卻是震顫起來，發出無聲的咆哮。
　　這一刻，它竟是調動了無邊力量，令得周遭熔巖的溫度陡然拔高了數十倍。
　　「臥槽！」
　　練擎天臉色大變，身周紫金色火焰被壓縮，即將崩潰。
　　「大哥，快！」
　　他焦急驚呼。
　　「來不及了！」
　　林煊卻是搖頭。
　　此時，在林煊的視線之內，那地心赤焰猛然衝了過來，速度快捷無雙。
　　「什麼？」
　　練擎天的心瞬間沉入谷底，臉色一狠：「大哥你先走，我暫時擋住它。」
　　「不用這麼麻煩！」
　　然而，林煊卻是搖頭，上前一步，擋在了練擎天身前。
　　下一刻，林煊身周恐怖的波動在匯聚，已然溝通了鎮魂塔第二層異力空間。
　　滾燙的熔巖之中，出現數道完全相悖的氣息。
　　地心赤焰仿佛在這一刻感受到了什麼，猛地一個急剎車，下一秒竟是飛速的後退。
　　「跑得了嗎？」
　　林煊嘴角一撇，不屑出聲。
　　「嗡！」
　　虛空震顫，無比恐怖的畫面出現在了練擎天眼中。
　　只見，那逃走的地心赤焰周邊，猛然出現道道偉力。
　　有如同要戳破蒼天的巨木，有懸浮於天空的高山，有紫白交織的恐怖雷海，還有一朵燃燒的赤紅火蓮。
　　這些畫面仿佛穿透無盡時空，映照在了現世。
　　接著，他們都迸發出恐怖的威壓，死死的鎖定了那地心赤焰。
　　地心赤焰猛地定格，周遭狂暴的火屬性力量也驟然回收，原本恐怖的高溫也消失無蹤。
　　熔巖內部變得平靜了下來。
　　那讓練擎天束手無策，角力半天都未能拿下的地心赤焰，就這麼被狠狠的壓制了。
　　「這……」
　　練擎天張大了嘴巴，那廣度，都夠塞下一個雞蛋了。
　　「你試試能不能收取？」
　　林煊的聲音將練擎天拉回了現世。
　　練擎天臉色複雜：「大哥，你有這種手段，怎，怎麼不早說？」
　　林煊眉頭一挑：「我收取紅蓮之焰時已經用過了，你也在場啊！」
　　「而且你說交給你，我以為你有什麼高招，誰知道……」
　　林煊沒有說完，但眼中卻是露出一抹鄙夷之色。
　　練擎天怔住了，那眼神的意思再簡單不過了。
　　他直接尬住，林煊是在說他打腫臉充胖子。
　　但他沒辦法反駁，自己好像是過於自信了，以至於，都沒有考慮太多。
　　「貨比貨得扔，人比人得死！」
　　練擎天心底感慨萬千，深深的吸了一口氣：「大哥，遲早有一天，我會追上你的腳步。」
　　林煊頷首，沒有說話。
　　練擎天的聲音繼續響起：「大哥，麻煩你一直壓制它，我打算直接融合，收服起來還要掌控，要耗費很多時間。」
　　「沒問題！」
　　林煊點頭，目露期待，他對練擎天的那所謂『神通』還是很感興趣的。
　　練擎天深吸一口氣，身周爆發出一股詭異的氣息。
　　這一刻，林煊感知開啟到最大化，能夠清晰的感覺到，這天地之間，似乎有一種特殊的力量在匯聚。
　　那力量深邃，悠遠，仿佛就在身側，又仿佛停留在無盡時空深處，玄之又玄。
　　「神通？到底是什麼？」
　　林煊不由得疑惑萬分。
　　而此時，練擎天已經操控著那股力量覆蓋了地心赤焰。
　　在林煊的五大異力壓制下，地心赤焰一點風浪都翻不起來。
　　很快，練擎天將自身的紫金獸王炎祭出，朝著那地心赤焰飄去。
　　「轟！」
　　兩種力量接觸，立刻便爆發出了恐怖的衝擊。
　　一股前所未有的力量波動在熔巖內部開始了瘋狂的爆發，一圈圈的散布出去，頃刻間席捲了整個火山群。
　　這一刻，整片數千裡的火山群變得狂躁起來。
　　「怎麼回事？」
　　「快逃，火山要噴發了。」
　　無數人驚詫，沖天而起，遠遠逃開。
　　「有特殊力量波動，這種感覺，必然是有異力出現。」
　　「快，找那波動的源頭！」
　　有人逃跑，有人卻是興奮的朝著火山群之中衝來。
　　無盡熔巖開始噴灑，一些人止步，終是露出恐懼，開始後退。
　　當然，也有藝高人膽大的存在在熔巖之中穿梭，絲毫不受影響。
　　其中，剛好就有魏氏一行人。
　　「哈哈……天助我也，等我獲取異火，戰力再增，九重陰陽天必然被我打穿。」
　　魏行雲激動無比，大笑著。
　　「提前恭喜魏師兄，收取異火。」
　　「魏師兄無敵，異火必是魏師兄囊中之物。」
　　玉華一眾弟子爭相吹捧，令得魏行雲心情大好