第313章新異火，紫心王炎
　　練擎天融合異火的波動，席捲整個火山群。
　　魏行雲等人強壓著心頭振奮，開始朝著波動最為劇烈的地方趕來。
　　而此時，熔巖內部，林煊不斷的打出逆死往生的生機之力注入練擎天的體內。
　　雖有神通，但練擎天也並不輕鬆。
　　那股神秘之力，不斷的爆發，仿佛兩隻巨手，將兩種狂暴的力量狠狠的搓揉在一起。
　　這個過程中，練擎天瘋狂的遭受反噬，終日玩火的存在，身上一片焦糊，衣服早已化作飛灰。
　　林煊瞥了一眼某處，眼底划過一抹不屑。
　　「小牙籤！」
　　正在全力施為的練擎天一瞪眼，紫眸震動，利用紫焰遮掩了一下，當做沒聽到。
　　林煊也不再戲耍他，勃勃生機不斷的揮灑而出。
　　練擎天剛剛受傷，立馬就被治療，渾身傳來一陣舒爽之感，痛並快樂著。
　　終於，隨著時間的推移，那橙紅和紫金兩種顏色截然不同的火焰，被那神秘之力凝聚的大手揉搓在了一起。
　　它們的顏色開始轉變，原本雜色交織，此刻卻是朝著深紫色變化了起來。
　　「大哥，快要成功了。」
　　練擎天發出興奮的聲音。
　　這一次，可謂是他融合最輕鬆的一次了。
　　無他，林煊那生機之力太給力了，讓他根本沒有後顧之憂。
　　要是讓他自己來，還要花費一些時間徹底掌控地心赤焰，再慢慢嘗試融合，都不知道需要多久。
　　有林煊的生機之力兜底，練擎天直接選擇暴力融合，效果也是逆天。
　　「消耗不低，幾乎要達到地之守護的極限了，若是沒有逆死往生和已經成長的萬物生，怕是要消耗百年時間。」
　　林煊輕輕點頭，心裡卻在暗暗思量。
　　果然啊，想要獲得強大的力量，怎麼可能不付出點代價。
　　「咚咚！」
　　這時，那幾乎完全轉化為深紫色的火焰，竟是發出了如同心跳一般的聲音。
　　「嗷！」
　　練擎天身周，那獸魂竟是突然凝聚，隨後一股肉眼可見的力量反饋而來，注入了獸魂之中。
　　獸魂發出興奮的咆哮，身軀猛地膨脹了一圈，隨後背上生出一對紫色雙翼，火焰飄動，威風凜凜。
　　「唰！」
　　與此同時，練擎天的氣息也開始暴漲。
　　隨著那火焰之中的最後一絲雜色化作深紫，練擎天的氣息膨脹了數十倍不止。
　　「真元境後期。」
　　「我去，你們這些天驕，還真是不講道理啊。」
　　林煊瞪圓了眼睛。
　　練擎天之前只是真元境初期而已，強行融合了地心赤焰，竟然境界兩連跳。
　　這讓每一次提升境界都要耗費大量時間和資源的林煊有些嫉妒。
　　沒有鎮魂塔，自己就真的是個鐵廢廢了。
　　「還好，還是沒有我強。」
　　林煊感受了一下練擎天的氣息，心裡微安。
　　「來！」
　　也就在此時，練擎天抬手一招，那全新的深紫色火焰飛來，融入了他的體內。
　　那冥冥中牽引而來的神秘之力緩緩消散。
　　練擎天一揮手，周遭熔巖直接退避，林煊和他出現在了一片真空之中。
　　「哦？還能控制熔巖了？這效果不錯啊！」
　　林煊眼睛一亮。
　　練擎天快速拿出一套衣服穿在身上，接著才開口道：「地心赤焰的一項能力，不止如此，對火屬性力量的操控更加完美了。」
　　「現在心念一動，就能夠將熔巖下方的一切都感知清楚。」
　　「大哥，之後我不打算繼續去往下面的秘境了，我要在火行天修煉，先突破個真罡境。」
　　林煊輕輕點頭，隨後開口道：「你得先跟我去找項無旭，搶了他的烈陽真火，幫我融合一波。」
　　「大哥放心，這都是小事，不過大哥，你需要完美掌控異火，我才能夠幫你融合。」
　　練擎天立刻答應下來，不過隨後便有些擔憂起來。
　　「就這事？」
　　「我掌控異力都是直接完美掌控，這對我來說不難。」
　　林煊聳了聳肩。
　　練擎天一愣，隨後沉默了下去。
　　默默回想，似乎的確是這麼回事。
　　就拿林煊之前爆發五大異力幫忙壓制地心赤焰來說，那都是完美掌控的。
　　「比不了啊！」
　　最終，練擎天深深的嘆了一口氣。
　　什麼天賦異稟，到了林煊這裡跟廢物沒啥區別。
　　「你這新的異火似乎不像異火榜上的異火，也不知道威力怎麼樣。」
　　林煊看著練擎天，若有所思。
　　「的確不像，而是全新的異火，不過我估計威力不亞於前六十的異火。」
　　「此異火有著如同心臟一般跳動的波動，我打算叫它紫心王炎。」
　　「之後若是能夠遇到異火榜上的異火，可以試試看威力幾何。」
　　練擎天目光中帶著淡淡的興奮。
　　「不錯的名字。」
　　林煊點點頭。
　　突然，兩人的眉頭都皺了起來。
　　「有人來了？」
　　對視一眼，兩人都讀懂了對方的意思。
　　也不廢話，兩人直接朝著一個方向疾馳而去。
　　而此時，外界。
　　魏行雲等人已經來到了一座火山之前，魏行雲血脈之力運轉，身軀膨脹到四米高。
　　他如同一個小巨人一般懸浮在山巔，無視了那從身側噴灑而出的巖漿，身周爆發著恐怖的氣勢。
　　他雙手之上，握著兩柄巨錘，正揮動著雙錘朝著下方的火山攻擊。
　　「轟轟轟！」
　　狂猛的爆炸聲不斷傳出，火山堅硬的泥石被轟碎，火山口瘋狂擴大。
　　「是魏行雲！」
　　「真元境後期，初級真意雛形，他怎麼這麼強？」
　　「該死，他怎麼會在這裡，看來我等與異火無緣了。」
　　「罷了，他那身上的氣息太恐怖了，估計血脈已經到了一個恐怖的地步，不是我們能夠靠近的。」
　　「離遠點吧，看看是什麼異火得了，可別有什麼搶奪的想法。」
　　在火山不遠處，還有一些人懸浮著，遠遠的看著魏行雲攻擊火山。
　　可惜，沒有一人敢靠近。
　　「算你們識相。」
　　魏行雲瞥著周遭聚集的人，嘴角勾起一抹張狂之意。
　　「嗯？」
　　「有人？」
　　「真元境後期！」
　　驀的，魏行雲眉頭一皺，收起雙錘猛地後退，眼睛微微眯起，死死的盯著擴大了許多的火山口。
　　就在這時，林煊和練擎天的身影跟隨著巖漿衝出，懸立於山巔。
　　這一刻，雙方的表情都有了精彩的變