第315章出手，蔑視，碾壓
　　「林煊，你能逼我動用異象，你足以自傲了。」
　　「給我死！」
　　魏行雲的呼喊聲傳遍方圓數裡之地。
　　荒族魏氏之名將在這一刻，開始傳揚。
　　未來，席捲南域，響徹蒼雲界。
　　今日，他便以林煊的血為根基，宣揚荒族之名。
　　林煊確實讓他震驚了，自己幾乎全力出手，竟然不破防。
　　但無所謂，異象之力加持下，他不認為林煊還能擋住。
　　「吼！」
　　天空，那十丈異象發出一聲嘶吼，那身軀巨大的荒神垂眸，降下一股恐怖的威勢。
　　這一瞬間，魏行雲的力量提升十倍不止。
　　他身周古老和蒼茫的氣息也更加旺盛了數倍。
　　雙錘帶著無邊威勢，撕裂空氣，令得噴發的巖漿都猛然斷流。
　　「好強，這便是異象之力！」
　　「林煊擋不住了吧？」
　　「太自大了，竟然還不用武器。」
　　圍觀之人心頭思緒萬千，看林煊的目光無比複雜。
　　「這威力倒還勉強了。」
　　然而，林煊卻在低聲呢喃，依舊未動。
　　「轟天！」
　　此時，魏行雲的嘶吼聲傳來，雙錘已經到了林煊近前。
　　「嗡！」
　　林煊身周，土黃色光芒閃爍起來。
　　地之守護的力量，自動運轉到了極限。
　　這一刻，光芒狂閃。
　　所有人睜大眼睛看著，生怕一眨眼，就錯過了這精彩的一幕。
　　然而，讓他們震撼的事情發生了。
　　林煊身周那土黃色光芒閃爍不休，但是卻愣是一點被破開的跡象都沒有。
　　「轟轟轟！」
　　爆炸聲持續傳出，所有人的心都在此刻沉入谷底。
　　那土黃色光芒，擋著恐怖雙錘，如同一塊巨石壓在所有人的心口，讓他們連喘息都變得艱難。
　　到底要強大到何等程度，才能做到這般？
　　這一刻他們似乎讀懂了林煊的眼神。
　　那是蔑視，赤裸裸的蔑視。
　　在他們眼裡，強無敵的魏行雲，完全沒有被林煊放在眼中。
　　「怎麼可能？」
　　魏行雲也驚了，心神顫慄起來。
　　這是他的全力了。
　　血脈之力運轉到極致，初級真意雛形，異象之力。
　　這一刻，他有信心擊殺真罡境初期的天驕。
　　注意，是天驕，而不是普通真罡境，是那種真正能夠越級而戰的天驕。
　　可面對真元境初期的林煊，他竟然感受到了一種深深的無力。
　　「以後這麼菜就別這麼狂了，知道了嗎？」
　　林煊的聲音在魏行雲的耳畔炸開。
　　魏行雲心頭警兆大起，腳步在空中一踏，巨大的身形猛然後退。
　　可他還是慢了，林煊抬手，一拳轟了出來。
　　「中級真意雛形！」
　　魏行雲目眥欲裂，雙錘快速收起，又猛然爆發力量壓下。
　　「咔嚓，咔嚓！」
　　然而此時，空氣中傳出令人壓抑的聲響。
　　他的恐怖威勢，直接便被林煊的一拳撕裂。
　　「崩山！」
　　林煊淡淡吐出兩個字，拳頭之上崩山之勢達至巔峰。
　　「轟！」
　　雙錘被轟得差點脫手，初級真意雛形被撕裂。
　　魏行雲仿佛被一座飛馳的大山撞上，龐大的身軀在空中倒飛出去。
　　紫芒閃爍，林煊瞬間逼近。
　　「裂地！」
　　霸天訣第二式，威勢更強。
　　「滾開！」
　　魏行雲瞪圓了眼睛，雙錘再度壓落。
　　然而，面對林煊一擊，他的力量依舊被無情撕碎，他倒飛的速度更快了，嘴角掛血。
　　「碎星！」
　　林煊再度閃現，又是一拳。
　　魏行雲斜刺著墜落，宛如流星。
　　「吼！」
　　荒神臨九天異象再度發出怒吼，天空瘋狂震顫，給魏行雲提供著強絕無雙的力量。
　　魏行雲雙錘猛然拋出，其上恐怖的力量波動在震蕩。
　　但是，在碎星之下，那力量渺小如微塵，瞬間被破，雙錘飛向遠處，將兩座小火山砸出巨坑。
　　「轟！」
　　魏行雲的身軀終於落地，地面直接呈現出一個十幾米的大坑，塵土飛揚。
　　「師兄！」
　　「師兄！」
　　玉華聖地一行人麻了，驚叫著衝了上來。
　　林煊的強大，徹底震碎了他們的三觀。
　　「喲！」
　　「剛好，聚在一起了，省得我一個個殺。」
　　林煊看到玉華眾人聚攏，嘴角勾起。
　　「林煊！」
　　此時，魏行雲嘶吼著，聲音中滿是無盡殺機。
　　天空荒神臨九天異象竟是開始膨脹，眨眼到了二十丈的恐怖地步。
　　魏行雲從大坑中起身，身周力量更加狂暴。
　　林煊沒理他，他手，對著玉華所有人遙遙一握。
　　「蒼穹震！」
　　話落瞬間，天空震顫，萬木鎮乾坤異象陡然映照而出。
　　「那是……」
　　「天吶，百丈異象！」
　　「那是林煊的異象！」
　　「長青帝……萬木鎮乾坤！」
　　所有人驚愕抬頭。
　　下一刻，他們便看到了令他們永生難忘的一幕。
　　只見，萬木鎮乾坤的異象降臨的剎那，那威武的荒神竟是顫抖起來。
　　緊接著，萬木鎮乾坤壓下，荒神臨九天直接破碎，頃刻消散。
　　「不……」
　　「這怎麼可能？」
　　魏行雲發出不可置信的嘶吼，玉華其餘人更是直接呆住了。
　　「嗡！」
　　此時，虛空震蕩，恐怖的撕扯之力降臨。
　　霸天訣最終一式，配合中級拳掌真意雛形，威力強絕。
　　「砰！」
　　一名玉華聖地真元境初期弟子轟然爆碎。
　　緊接著，密集的『砰砰』聲響起，剩餘幾人同樣爆碎。
　　唯有魏行雲，身軀扭曲，開裂，殷紅血液噴灑，卻是在無盡震蕩之中，勉強保持不死。
　　「吼！」
　　「林煊，你給我等著……」
　　魏行雲在嘶吼，身周燃起血焰，強行撕裂那震蕩之力，化作一道血光，衝向遠方。
　　「收了那些儲物戒來追我！」
　　林煊拋下一句話，身形陡然消失無蹤。
　　流光一瞬速度開啟到極致，這一刻，魏行雲便是燃燒了血脈本源，竟然也僅比林煊快一絲。
　　剎那間，兩人消失無蹤。
　　「臥槽，這特麼也太強了。」
　　練擎天許久才回過神來，化作一道紫影，快速收起那玉華聖地六人的儲物戒和那兩柄巨錘，而後發瘋般的朝著林煊離開的方向追去。
　　那些留在原地的各大勢力天才，眼中都閃著迷茫的光。
　　「不，怎麼可能？他怎麼可能這麼快？」
　　魏行雲瘋狂逃竄，轉頭卻是看到一道紫色雷痕緊緊的跟著他。
　　這一刻的他，再沒有了之前的意氣風發，有的，只是滿心的恐