第317章強大的烈陽真火
　　「我在恢復，連損耗的本源都在恢復。」
　　「烈陽真火，這是烈陽真火！」
　　「若我能獲得……」
　　魏行雲驚駭過後很快反應過來，心底貪婪之意一閃而過。
　　不過很快，他便將之壓下。
　　現階段，不是想這些的時候，林煊這個大危機還未解決。
　　林煊的強大，完全出乎魏行雲的預料，他再不敢有絲毫大意和輕視之心。
　　「喝……」
　　此時，魏行雲一聲爆喝，身形陡然膨脹到了四米之巨。
　　這一切說來話長，其實不過瞬息而已。
　　「這就是烈陽真火，好東西啊！」
　　林煊沒有著急進攻，而是在觀察烈陽真火。
　　烈陽真火充斥著旺盛的生命力，跟木屬性的生機之力略有不同。
　　這種生命力，似乎能夠直接賦予到本源。
　　林煊有點理解了，為什麼當時蕭雅會說，陰陽之基，得其一便可比肩上品絕世之資。
　　這便是由來！
　　陰之力，如銀月血脈，代表著精神。
　　陽之力，如烈陽之體，代表著生命，不是簡單的生機，而是實打實的生命力本源。
　　烈陽之火，不過是生命力旺盛到了一定層次而體現出的一種特性。
　　「那是不是代表著，生命力越強，烈陽真火便也會越強？」
　　「或許所謂的異火榜58，並非是烈陽真火的極限。」
　　「必須拿下！」
　　林煊心念電轉之間，已經暗自做出了決斷。
　　那麼接下來就要全力出手了，不能給項無旭任何逃跑的機會。
　　這些天驕，或多或少都有些保命的手段，絕對不能讓他如願。
　　「裂地！」
　　就在林煊思緒落下的瞬間，項無旭已經出手了。
　　能夠殺項無極，並且還獲得了項家霸天訣，修煉到了如此恐怖程度，領悟了中級拳掌真意雛形。
　　甚至還將魏行雲逼迫到了如此絕境，項無旭沒有半點輕視林煊的意思。
　　他出手，直接便是全力。
　　身周，烈陽真火環繞，那旺盛的生命力消散，烈陽真火的另一面展現出來。
　　那是極致的爆裂。
　　這一刻，項無旭化作小太陽一般的恐怖存在，散發著耀目的金光。
　　同時，霸天訣獨有的厚重之感也生成，加持在了他的拳頭之上。
　　既厚重，又爆裂，兩種力量的極致融合，令人心驚。
　　「破風！」
　　魏行雲也動了，再次拿出兩柄重錘，不過品階沒有之前被林煊轟飛的那兩柄高，應該是他先前用過的武器。
　　項家四名弟子，也在此刻拿出各自的武器，打出自己的最強攻擊。
　　這一瞬間，天空各色能量的光芒在綻放，如同一場煙花盛宴。
　　狂暴的力量瞬息壓向林煊。
　　林煊面色不變，身周氣息勃發，天空震顫，萬木鎮乾坤異象降臨，遍及百丈方圓。
　　「裂地！」
　　林煊同樣一拳轟出。
　　出手便是全力。
　　真意勃發，神目之中光華閃耀，重力領域運轉到極致，加持而來。
　　「轟隆隆！」
　　天空震蕩不休，項無旭一行人的全力，在這一刻被林煊一拳轟然撕碎。
　　下一刻，無邊巨力臨身，包括項無旭和魏行雲在內一共六人，在林煊一拳之下倒飛了出去。
　　「怎麼這麼強？」
　　項無旭臉色大變，身周烈陽真火飛騰而出，瞬間籠罩魏行雲和四名項家弟子。
　　詭異的事情發生了，眾人在剛剛那一拳之下受到的傷害竟是頃刻間被修復。
　　「他太強了！」
　　「根本打不過！」
　　魏行雲咬著牙，心頭閃過一抹悲哀，念頭紛雜，思考著要不要撤退。
　　項無旭臉色陰沉：「我主攻，負責攔下他的攻擊，你們全力殺他！」
　　「好！」
　　魏行雲暫時放下撤退的念頭。
　　項家四人自然不敢有意見。
　　「碎星！」
　　林煊再度出手，霸天訣第三式。
　　這一拳，更加強橫，竟是擁有了破碎一切的爆裂之意。
　　這也是霸天訣第三式的特性。
　　「殺！」
　　魏行雲怡然不懼，烈陽真火在身周瘋狂燃燒，頂著無邊偉力迎上。
　　同樣一拳轟出，也是碎星，全力爆發，只攻不防。
　　「轟！」
　　恐怖的力量相撞，林煊更強，項無旭這一拳的威勢被摧枯拉朽般泯滅。
　　恐怖拳勁臨身，瞬息便將項無旭的身體撕裂。
　　然而，在烈陽真火恐怖的生命力之下，他竟是頂著那無邊拳勁，衝到了林煊前方。
　　「蒼穹震！」
　　雙手狠狠一按，項無旭眼中帶著一往無前的恐怖氣勢。
　　震蕩之力出現，包裹四方上下，朝著林煊狂襲而來。
　　「蒼穹震！」
　　林煊抬手一握，同樣的招式，威勢更強，席捲向項無旭。
　　兩人都沒有防禦的打算。
　　項無旭憑藉烈陽真火的恐怖生命力，身軀被瘋狂撕裂，卻是嗜血的笑著，轉瞬恢復。
　　林煊身周地之守護光芒閃爍，震蕩之力對他沒有造成任何傷害。
　　項無旭臉上笑意隱去，化作驚駭。
　　他看出來了，那是土行，項無極的土行。
　　他想不通，為何林煊奪走了項無極的一切。
　　「殺！」
　　此時，魏行雲一行人也衝了上來，強大的攻擊朝著林煊落下。
　　「神御！」
　　林煊淡淡吐出兩個字，眼中神輝閃耀，恐怖斥力瞬息爆發。
　　「轟！」
　　這一刻，包括項無旭在內，所有人再次倒飛了出去，神御的力量格外強悍，令得幾人直接重傷。
　　不過在烈陽真火的包裹下，他們的傷勢可以說是無傷大雅，幾乎是受傷的瞬間便已經修復了過來。
　　「還真是難纏啊！」
　　「不過越是難纏越好，對我的幫助也越大。」
　　林煊呢喃出聲。
　　而此時，項無旭等人臉色愈發的難看了。
　　林煊似乎真的強大到了一個他們根本難以企及的地步。
　　就在這時，林煊身周，恐怖無比的氣息綻放。
　　項無旭等人猛地感受到了無邊的心悸之感在心頭瀰漫而起。
　　還沒等他們思考是怎麼回事，卻發現一股恐怖威壓臨身。
　　這股威壓之下，除了項無旭和魏行雲之外，項家四名真元境中期弟子竟是連動彈都做不到。
　　「那是……什麼？」
　　魏行雲和項無旭抬頭，眼中立時露出驚駭之色。
　　天空，一枚翠綠色大掌印無聲無息的墜落而下。
　　「既然你生命力無限，那便試試這剝奪生機之力。」
　　林煊淡淡的聲音響徹在眾人耳邊