第318章放心，我也不會放過項家
　　「逃！」
　　隨著翠綠大手印從天空墜落而下。
　　魏行雲和項無旭心頭都生出了無盡危機。
　　「喝！」
　　兩人幾乎同時爆喝出聲。
　　項無旭身周，烈陽真火爆發出無邊威嚴，旺盛程度翻了一倍不止。
　　瞬息，他便掙脫了威壓的束縛，沖天而起。
　　「轟！」
　　魏行雲身周，再度燃燒起血焰，顯然，他再一次開始燃燒本源了。
　　「咔嚓！」
　　一聲脆響，他幾乎是跟項無旭同一時間掙脫了那恐怖的威壓，身形沖天而起。
　　「重力領域！」
　　然而，林煊豈能讓他們輕易逃脫，雙目神輝閃爍，天空之塵加持下，重力領域開啟到了極限。
　　這一瞬間，兩人身形定格在了空中，逆死往生的威壓，重力領域的絕強重力一同加身，將兩人死死的限制住，兩人再無逃脫可能。
　　「該死！」
　　兩人目眥欲裂，卻是毫無辦法，只能眼睜睜的看著那翠綠大手印臨身。
　　這一瞬間，恐怖的吞噬之力降臨，項無旭身周烈陽真火竟是以不可思議的速度變得微弱了下去。
　　魏行雲身上那本就是無根浮萍的烈陽真火更是直接熄滅，隨後他的生機在瞬息被吞噬大半，整個人虛弱了數分。
　　而更恐怖的是項家另外四人，在那翠綠大手印之下，甚至連驚呼聲都未曾發出，全身的生機直接便降到了冰點。
　　前一秒，幾人還是活力四射的青年，下一刻便已是垂垂老矣，渾身都散發著虛弱衰竭的氣息。
　　「這到底是什麼力量？」
　　項無旭震驚了，心頭生出無邊大恐怖，駭然的看向林煊。
　　魏行雲臉色煞白。
　　他又見證了林煊的一項恐怖能力，這是之前沒有施展過的。
　　「他到底，還有多少底牌？」
　　魏行雲心驚萬分，目光變得極其複雜。
　　「烈陽真火，果然非同凡響。」
　　林煊沒有在意項無旭的反應，眼睛微微眯起，再度抬手一拍。
　　以生機之力對生機之力，這才是最明智的。
　　「不！」
　　感受著頭頂再次凝聚的恐怖威壓，項無旭發出怒吼，努力掙脫束縛。
　　可惜，先前他都掙脫不了，更何況現在已經承受了一次逆死往生。
　　魏行雲更是連嘶吼都做不到了，虛弱到了極致。
　　他也就境界比項家四人強一點，又擁有荒族血脈，勉強支撐了一下罷了。
　　論起生命力，他跟項無旭根本沒有可比性。
　　「噗嗤！」
　　翠綠大手印再度穿透眾人，再度帶走了大片生機。
　　四名項家弟子徹底絕了生息，最後一絲生命力也被完全吞噬。
　　魏行雲形容枯槁，整個人仿佛一瞬間蒼老了百歲。
　　巨大的身軀已經恢復正常狀態，身周血焰早已消失。
　　他只感覺渾身乏力，眼中滿是驚恐和懊悔。
　　項無旭身上烈陽真火徹底熄滅，臉上也多出了道道皺紋。
　　林煊放開了重力領域。
　　項無旭直接半跪了下去，大口大口的喘息起來。
　　項家四人已經身死，魏行雲頂多也就剩下了一口氣，此刻正滿臉死灰的趴在那裡。
　　紫色光華一閃，林煊身形出現在項無旭身前，手握滅世，青芒搖曳。
　　「項家，絕對……不會，放過，你……」
　　項無旭已經知道接下來要發生什麼，但虛弱的聲音依舊傳出，眼中滿是怨毒。
　　直至此刻，他都有一種不真實的感覺。
　　他如同魏行雲一般，本以為激活了烈陽真火，即便項無極奪魂失敗，他也能斬了林煊。
　　卻不想，偶遇林煊之後，死的竟然是自己。
　　他現在有些恨魏行雲了，你特麼往哪跑不好，偏偏就要跑到這邊來。
　　林煊的強大，完全超出了認知。
　　此刻的林煊，不過真元境初期罷了，要是再突破幾個境界，那又能夠達到何等程度？
　　項無旭想像不出來，心中只剩下了無盡的悲涼。
　　他剛剛激活烈陽真火，還未到外界大展拳腳便要身死了。
　　「噗嗤！」
　　林煊提刀，一刀斬落魏行雲的頭顱，徹底的將他化作了修煉時間和血氣。
　　隨後才將目光落在項無旭的身上。
　　「放心，我也不會放過項家的。」
　　回應了項無旭一聲，青芒立時划過。
　　項無旭眼中的不甘攀升到了巔峰，頭顱卻也還是高高飛起。
　　他激活了烈陽真火，生命力旺盛得令人髮指。
　　甚至，只要不死，他不管損耗多少生命力，都會在短時間內恢復過來。
　　雖說做不到不死不滅，但有烈陽真火的存在，他們絕對要比同境的強者活得更久，也更加強大。
　　可惜現在，他死了，烈陽真火都還未來得及給他恢復。
　　沒辦法，實在沒人能夠想到，林煊那吞噬生機的力量，如此的克制烈陽真火。
　　當然，也是項無旭還不夠強，要不然也不會落得如此地步。
　　「呼！」
　　而此時，隨著項無旭身死，他所有的生命力瞬息便被抽空，身體之上，烈陽真火升騰而起。
　　它沒有逃離，反而就這麼在林煊眼前燃燒著，似乎是在散發著最後的炙熱和爆裂。
　　林煊身周，地之守護自動防禦，抵擋著那爆裂的力量。
　　也不廢話，林煊伸出手，直接抓向烈陽真火。
　　「嗡！」
　　鎮魂塔開始震顫，異力空間再度爆發那強絕的力量，瞬息便將烈陽真火拉扯進來。
　　「還是這麼霸道且不講道理啊！」
　　林煊忍不住感慨了一聲。
　　感知中，烈陽真火已經進入了異力空間，並且在瞬間就跟自己建立了聯繫，自己能夠隨意驅使烈陽真火了。
　　一抬手，一撮金色的小火苗便出現在了指尖。
　　林煊心念微動，金色小火苗立刻散發出旺盛的生命力。
　　心念再動，那旺盛生命力立刻消失，隨後散發出恐怖的狂暴氣息。
　　「不錯，比紅蓮之焰強很多。」
　　林煊滿意點頭，散去了烈陽真火。
　　而就在這時，異力空間之中，烈陽真火猛然爆發出無邊金芒，透過異力空間，澆注於林煊體內。
　　「這是……」
　　「生命力！」
　　林煊一怔，眼中喜色閃過。
　　下一刻，長青帝訣開始自動運轉，林煊的細胞發出興奮的吶喊，竟是開始了瘋狂的蛻變。
　　「嗡！」
　　萬物生震動，揮灑出無盡生機衝入烈陽真火令得其生命力更加旺盛了數分