第320章特殊能力
　　林煊和練擎天搜颳了一番儲物戒，之後換了個地方。
　　將所有武器丟給了滅世吞噬，林煊著重看了一下靈石，差不多有一千多萬的樣子，還算不錯。
　　至於其他的丹藥之類的，林煊讓練擎天挑了一些有用的，之後便一股腦的收入了空間戒指，打算等離開九重天之後換成靈石。
　　滅世吞了許多武器，可惜品質都一般，唯有魏行雲一開始那一對重錘勉強達到了下品準神兵的級別。
　　對現階段的滅世來說，也就稍微提升一點，並沒有進階的跡象。
　　吞噬完成的滅世悄無聲息的回到了林煊的丹田內部，繼續散發著刀意幫忙林煊精煉著體內的真元。
　　精煉效果只能說還行，但勝在無時無刻都在精煉，時間長了，對林煊好處巨大。
　　林煊和練擎天隨便找了一個僻靜之地停下。
　　隨後，林煊抬手，烈陽真火和紅蓮之焰立時出現在雙手掌中。
　　林煊的掌控絕對完美，兩團火焰都沒有任何不服從的跡象，看得練擎天一陣羨慕。
　　「開始吧！我該怎麼做？」
　　林煊看著練擎天詢問出聲。
　　「大哥你全力將它們靠近就好，異力之間都會相互排斥，到時候力量波動很大，大哥你儘量控制。」
　　練擎天回神，臉色變得鄭重起來。
　　林煊點頭，將烈陽真火和紅蓮之焰靠近。
　　果然，在即將接觸的瞬間，兩大異火都開始變得暴躁起來。
　　林煊眉頭微蹙，溝通異力空間，一股偉力傳遞而出，立時將它們牢牢壓制。
　　「人比人，氣死人！」
　　見到這一幕，練擎天不得不再次感嘆。
　　他天賦異稟，伴生紫火，天生就玩火的人，在控制異火方面跟林煊比起來簡直就是天差地別。
　　唯一值得稱道的，也就是自己那焚天融炎神通了。
　　蔚然一嘆，壓住紛雜的思緒，練擎天開始為林煊融合異火。
　　那股神秘之力再度出現，化作兩隻大手，狠狠地將兩種異火擠壓在一起。
　　期間，強大的反噬之力令得林煊和練擎天都受到了衝擊。
　　不過這種力量，對林煊來說沒有太大影響，長青帝訣微微運轉，立刻便將之消匿。
　　練擎天就有些不堪了，受傷很嚴重。
　　這也跟烈陽真火的等級高有關係。
　　但也無妨，林煊心念一動，一點金焰直接將練擎天包裹於其中。
　　強大的生命力瘋狂的注入練擎天體內，讓他時刻保持在巔峰狀態。
　　「大哥越來越變態了！」
　　練擎天在心底感嘆。
　　而此時，林煊卻是目光怪異，發現了一些不同尋常之處。
　　以烈陽真火的生命力為練擎天恢復之後，林煊發現，自己能夠時刻的感受到練擎天的存在。
　　就好像是自己在練擎天身上安裝了一個定位器，能夠隨時感知到他的位置。
　　這個發現讓林煊格外驚喜。
　　「這不會是烈陽真火獨有的能力吧？不知道距離上有沒有限制？」
　　九重陰陽天要找個人實在是太麻煩了。
　　一般的傳訊符在這裡根本無法動用。
　　徐家有特殊的手段可以利用，而且人手眾多，所以可以勉強做到情報的散播和收集。
　　要不然一開始徐嫣也不會給林煊同心鈴了。
　　「如果沒有限制，那可就太逆天了，再見到小玉兒他們時在他們體內留下烈陽真火的力量，那以後就能很快的找到他們了。」
　　林煊心頭在思量。
　　當然了，具體效果還要等之後驗證一下。
　　異火融合在繼續。
　　這一次的融合是在外界，雖然也有強大的波動，但是卻沒有如同之前那般吸引人過來。
　　一個時辰過去，融合接近尾聲。
　　紅蓮之焰已經完全消失了，烈陽真火也有了巨大的變化。
　　林煊手中，只剩下了一道流動的赤金色火焰。
　　這便是兩種異火融合之後的最終形態。
　　赤金色火焰，依舊保留了烈陽真火和紅蓮之焰的特性。
　　生命力方面倒是沒有變化，但在爆裂程度和溫度方面卻是有了巨大的提升。
　　單一的紅蓮之焰和烈陽真火都無法比擬。
　　其上，散發著恐怖的波動，看得練擎天一陣眼熱。
　　「以後我要是有用不到的異火就給你。」
　　林煊看著練擎天，笑著開口道。
　　練擎天眼睛一亮，之後撇嘴：「大哥你做個人吧，我這神通無上限的，你就是得到再多異火，我都給你融合了。」
　　「這麼牛！」
　　林煊目露異色。
　　練擎天滿臉傲然：「那肯定的，等我激活三千焚天體之後，這神通應該就能徹底發生蛻變，屆時……」
　　練擎天頓了一下抬頭看了一眼天空：「或許真能焚天也說不定！」
　　「好！」
　　林煊拍了拍練擎天的肩膀：「放心，我會給你留意的，萬一以後有機會獲得相同的異火，我已經融合過了，應該也就不需要了。」
　　「多謝大哥！」
　　練擎天急忙道謝，不過隨後搖頭：「可惜天地異力也沒有這麼容易獲得，倒是強大的火系妖獸身上的火焰，也算作異火的，甚至不比天地孕育的差。」
　　「以後大哥要是實力到了，還要勞煩大哥幫忙獵殺一些。」
　　「據我所知，傳說中的仙界，隨便一頭異獸都擁有天地異力，大哥，啥時候我們打上仙界，把仙界的異獸都給它屠了。」
　　林煊翻起了白眼。
　　現在算是確定了，練擎天這貨真的被蕭塵帶壞了。
　　這都說的什麼啊？越說越離譜。
　　打上仙界？
　　多少年沒人成仙了？也不知道未來怎麼樣呢。
　　看羅通天等人的意思，想要成仙怕不是簡單的。
　　至於涉及到什麼，林煊並沒有詢問。
　　畢竟他現在才修煉第二境超凡呢。
　　就蒼雲界來說，後面還有丹境和不滅兩大境。
　　不滅之後，似乎才算是能夠觸摸到仙的門檻。
　　這一切都還早著呢。
　　目前來說，先提升修為增強一下戰力才是最緊要的。
　　之後要是遇到無須那賊禿，必須要把他的神兵蓮花搶過來。
　　滅世晉升得太慢了，還都是四域這些人都太窮了，還得是中域天驕才能支撐得起滅世的消耗。
　　不再理會暢想未來的練擎天，林煊換了個位置，意識沉入鎮魂塔之中，開始了修