第321章中域，楊先
　　練擎天見林煊沒搭理自己，也不再廢話，守在了林煊身邊。
　　而林煊的意識已經沉入了鎮魂塔。
　　此時，那天空漂浮的紅蓮已經消失，取而代之的是那一抹流動的赤金。
　　不過在進入異力空間之後，那赤金火焰卻是再次回到了萬物生的樹冠之上，熊熊燃燒了起來。
　　依舊有生命力注入林煊體內，只不過已經變得很微弱，想要快速推進長青帝訣的進度顯然是不可能。
　　當然，聊勝於無，有總比沒有好，經年累月，提升也會很顯著。
　　「流動的赤金火焰，不如就叫赤金流炎好了。」
　　林煊隨意定下一個名字，接著便正式開始修煉起來。
　　5083年修煉時間，林煊完全可以盡情的揮霍。
　　銀月神鍛法，長青帝訣，神霄真元訣，三大功法同時運轉起來。
　　身周，大量靈石將林煊直接包裹，其中的力量被瘋狂的抽取，壓入體內。
　　這一刻，林煊的精神力，身體和丹田內的真元都在飛速的提升著。
　　真元境之後，所需要耗費的修煉資源愈發的龐大了。
　　林煊丹田本就是普通人的五十倍廣度，已經超越了極限，耗費的靈石更是天文數字。
　　先前已經消耗過百萬靈石了，可距離真元盈滿丹田還有著很大的差距。
　　不過林煊不是很擔心，他有的是時間和靈石。
　　就這樣，轉眼間過去了足足七百年，靈石消耗四百萬，林煊丹田之內，終於盈滿了霧狀真元。
　　「轟！」
　　也就在這時，林煊的境界突破，水到渠成，沒有半分的阻礙。
　　「真元境中期了，不容易啊！」
　　「長青帝訣第七重後期的進度提升了一點，精神力上漲了7丈，已經187丈了。」
　　「百年一丈，還是有些慢了，金丹極限，貌似是999丈精神力，千丈精神力可凝結玉丹，任重道遠。」
　　林煊這話要是被外人所知，不知道會不會直接把他給打死。
　　天可憐見，他現在才區區真元中期便已經有用了近兩百丈精神力，單單精神力來說，初入金丹的大能都得喊他一聲爸爸。
　　要不是因為沒有丹境靈力，他單靠精神力都能殺丹境了。
　　就這他還不知足。
　　虛丹境和內丹境的修煉者，真有些不知道該怎麼活了。
　　外界，不過過去了瞬息時間而已。
　　練擎天剛剛停止了自己的美好暢想給林煊護法。
　　可突然，他已經瞪圓了眼睛。
　　「艹！」
　　「這特麼就突破了？」
　　「玩呢？」
　　他甚至有些不敢相信自己的眼睛。
　　林煊之前說突破，說實話，他不認為有這麼簡單。
　　即便是到了某一境最極限，想要衝關那也有個過程啊。
　　林煊這就是往那一坐，說突破就突破。
　　「真特麼的是個怪物！」
　　練擎天后槽牙幾乎咬碎。
　　而此時，林煊並未離開鎮魂塔，反而是來到了第三層刀塚之中。
　　「意境的加持也不能落下，早日修煉出完整刀意，也不知道屠天之後的下一式是什麼。」
　　林煊呢喃著，手中滅世憑空出現。
　　心念一動，一座座墳塚之內持刀虛影開始出現。
　　林煊開始了刀意的感悟。
　　無休止的殺戮在滅世刀塚之中上演。
　　林煊不斷的控制著那些虛影變強，他的殺戮速度也會跟著降低。
　　但他的刀意進境卻是飛速的提升。
　　3500年轉瞬，中級刀意雛形獲得突破，跨入高級刀意雛形的境地。
　　萬千虛影消失，林煊身周，那霸道毀滅之意卻是凝練到了巔峰。
　　外界！
　　「轟！」
　　鋪天蓋地的雄渾刀意自林煊體內爆發而出。
　　「我靠！」
　　練擎天忍不住驚呼出聲，身形猛然爆退。
　　這一刻，以林煊為中心，方圓百米範圍的地面竟是出現無數密集的恐怖刀痕。
　　刀意席捲，如同狂風掃落葉，練擎天懸立於百米外的高空，心中驚悸，兩股顫顫。
　　「刀意，高級刀意雛形，這就是大哥你說的突破？」
　　練擎天人麻了。
　　隨便突破一下，修為晉升到真元境中期了，而後又把刀意雛形推動到高級了。
　　再進一步，那豈不是一成刀意？
　　完整刀意，那對修煉者的加持將會大到一個什麼地步？
　　練擎天不敢想像，反正他見過一個核心弟子曾經出過手。
　　同境大妖，在那僅僅一成的劍意之下，連反抗之力都沒有便被斬成了漫天血霧。
　　甚至有人曾說，那位核心弟子，只動用了三成戰力。
　　可見，真正的意境，恐怖到了什麼程度。
　　「呼……」
　　林煊此時睜開了眼睛，長長的吐出一口氣。
　　心念一動，那恐怖的刀意收回了體內。
　　練擎天飛了回來，看林煊的目光顯得複雜無比。
　　「修煉這麼一會兒，難道你還很累？」
　　從修煉到結束，接連兩次的突破，怕只是你閉上眼，然後睜開而已。
　　這麼一點時間，你呼個屁啊。
　　練擎天在心中吶喊，這話他鐵定不敢說。
　　此刻的林煊，愈發的深不可測了，練擎天怕林煊一眼就能把自己瞪死。
　　「你不懂，我修煉了很久了。」
　　林煊搖了搖頭。
　　練擎天直接陷入了沉默。
　　他想要問問，林煊是不是把自己當傻子。
　　可還沒問出口，卻是將目光投向了遠方。
　　林煊先一步就看了過去。
　　兩人眼中均是划過一抹詫異。
　　那裡，一道光影在疾馳，速度很快，強大的氣息絲毫不掩飾，竟是真元境巔峰。
　　林煊目光平淡，練擎天眼中卻是泛起一抹凝重。
　　「中域的人！」
　　略顯沉重的聲音在林煊的耳邊響起。
　　林煊頷首。
　　此時，那光影已經到了近前，一襲青衣，手握摺扇，眸子如星，面貌俊逸。
　　他懸浮於高天，居高臨下的看著林煊和練擎天。
　　觀察了幾秒，他眼中有異色閃過。
　　「啪！」
　　摺扇打開，他宛若翩翩公子般扇動了兩下，這才緩緩開口。
　　「中域，楊先！」
　　「此來，通知你一件……」
　　楊先的話剛剛出口，林煊眸子大亮。
　　楊先話音未落，卻是發現林煊已經消失了。
　　下一刻，他的話再也說不出來，因為一股巨大的危機感猛地降臨。
　　「你幹什麼？」
　　楊先又驚又怒，身周氣勢猛然爆發