第322章偽羅漢經，羅漢之影
　　「你就是楊先啊！」
　　「人榜第一席，不知道你身懷多少氣運之力？」
　　「好久沒有斬人榜天驕了，既然是中域的，那必定是梵音寺的人了，謝謝啊，你居然上門找死。」
　　楊先驚駭的當口，林煊如同夢魘般的聲音在他耳邊炸開。
　　楊先都懵逼了。
　　他怎麼都沒想到，林煊竟然如此果斷的就出手了。
　　甚至，只聽到了一個名字，這人榜氣運之力對你是有多大的誘惑啊？
　　楊先人都麻了。
　　但他並未來得及多說什麼。
　　因為此時，那恐怖無邊的危機已經臨身。
　　也就是林煊話音落下的瞬間，巨大危機已經來到。
　　楊先清晰的看到，一抹觸目驚心的青色刀芒，撕裂空氣凌空而下，速度快得令人髮指。
　　刀芒之上，攜帶著毀天滅地的霸道威勢，那鋪天蓋地的意境，更是已然達到了高級真意雛形的地步。
　　顧不得震驚，楊先心頭怒吼起來。
　　「金剛甲！」
　　這一瞬間，他那獨屬於真元境巔峰的強大氣勢爆發。
　　同時，一層耀目的金色光華從他體內透出。
　　金色光華出現的瞬間，天空仿佛響起了陣陣梵音，好似有萬千佛家弟子在誦經一般，帶給人無比的祥和之感。
　　千分之一個呼吸不到，那耀目金光直接在楊先的身周形成一副如同玄龜殼一般的甲冑。
　　金甲之上，刻印著玄奧的紋路，看上一眼都會讓人有種頭暈目眩之感。
　　「嗡！」
　　就在金甲形成的這一瞬間，林煊的戰刀已然到來。
　　恐怖至極的炸響聲在天空傳開。
　　金甲之上光華璀璨，並未被破開。
　　「真元境巔峰，人榜第一，果然很強啊。」
　　林煊內心呢喃，眼中異色閃過。
　　「咻！」
　　此時，楊先在巨大的力量衝擊之下，整個人從天空墜落，轟然落地。
　　「轟隆隆！」
　　地面深陷，煙塵飛揚。
　　「林煊，你找死！」
　　楊先氣急敗壞的聲音自煙塵之中衝出，帶著無邊怒氣。
　　「萬佛手！」
　　隨著一聲厲喝，楊先猛地出現在半空，恐怖金芒開始在方圓五十米範圍閃耀。
　　隨後，鋪天蓋地的金色大手凝結，每一隻手上，都握著一柄摺扇，有種違和感，但其上強絕凌厲的氣息卻是讓人不敢忽視分毫。
　　「滋滋……」
　　空氣傳出爆鳴，萬千金色大手齊齊朝著林煊襲來，空氣被撕裂，令人心驚的力量波動朝著四面八方蔓延。
　　「天怒四重，土行，開！」
　　林煊懸於半空，面對萬千佛手怡然不懼，兩大狀態開啟。
　　恐怖氣勢開始升騰。
　　滅世凌空劈落。
　　「神龍絕息！」
　　「昂！」
　　龍吟衝霄，紫白交織的雷霆猛然凝聚伴隨著的一抹赤金之色也在戰刀之上升騰爆燃。
　　一頭色彩豔麗的神龍凝聚，隨著林煊力劈而出的一刀奔騰而出。
　　雷火浩蕩，天空瞬間出現一片真空地帶。
　　恐怖的力量如同驚濤拍岸，毀滅前方一切。
　　餘威奔騰，那萬千金色佛手頃刻間被崩滅，強大的力量波動朝著四面八方席捲而去。
　　這一刻，無數人心驚，林煊和楊先戰鬥之地周邊更是有人感受到了那恐怖的能量波動。
　　很快，有人沖天而起，朝著這方地域飛馳而來。
　　而此時，戰鬥之處，雷火之力蔓延，崩碎了那萬千佛手的力量繼續前行，眼看著就要淹沒楊先。
　　「好，好的很，怪不得凌衝會死在你的手上。」
　　「林煊，你有資格被我刮目相看。」
　　楊先的聲音傳開。
　　「梵天步！」
　　在雷火即將淹沒他的瞬間，他踏步後撤，速度快捷無雙，一片幻影在他撤離的軌跡之上凝現而出。
　　「金剛甲，萬佛手，梵天步，梵音寺俗家至強法，偽羅漢經！」
　　「他就是那個超絕悟性，被佛門舍利靈水洗禮，強行推動到中品絕世之資的人。」
　　「人榜第一，無愧其名！」
　　練擎天退到了遠處。
　　此刻正眯著眼睛打量著楊先，腦海中閃過一段段記憶。
　　這楊先的身份信息，曾被各大聖地著重記錄過。
　　至於原因，便是因為他悟性超絕，卻是因為自身資質限制，無緣梵音寺總院。
　　但中域楊家花費巨大代價，硬是找來無數舍利靈水為他洗禮，將他九品天資硬生生推動到了中品絕世之資的地步。
　　楊先是人造的天驕，但卻是碾壓無數天生的天驕，梵音寺曾言，楊先步入丹境，便能直入總院。
　　梵音寺總院，進入之後，那就是跟四域聖地大宗核心弟子一般的存在。
　　他修持梵音寺俗家至強法。
　　金剛甲，萬佛手，梵天步，三大天階極品武技，修煉至大成，可融合成偽羅漢經。
　　偽羅漢經的品階，達至超階下品，修成之後能夠召喚羅漢之影加持，戰力十倍提升。
　　「大哥能勝嗎？」
　　練擎天在呢喃，身周深紫色火焰已經開始燃燒，準備隨時出手幫忙。
　　而此時，林煊的聲音傳來。
　　「你也有資格被我殺了，中域楊先，我記住你了，謝謝你的氣運之力。」
　　林煊的話語肆意張狂，比楊先更加霸道。
　　楊先臉色一沉，異常惱火，氣勢再度攀升。
　　可就在這時，異變突生，天空震顫，萬木鎮乾坤異象陡然呈現在天際。
　　那覆蓋百丈方圓的恐怖異象，正在散發著令人心驚的波動。
　　楊先抬頭，目露錯愕之色。
　　「怎麼可能？」
　　「師兄不是說，他的異象只有五十丈嗎？怎麼突然就有百丈了？」
　　五十丈和百丈，相差一倍，其中差距根本不能以道裡計。
　　楊先的心沉了下去。
　　「昂！」
　　就在這時，一聲龍吟衝霄而起，楊先眼中，一道快得不可思議的紫白雷芒猛然到了身前。
　　他臉色狂變，急忙調動體內力量，加持著金剛甲。
　　「轟！」
　　雷芒到達，林煊身影顯現，面頰沉冷。
　　許久未用的龍吟拔刀斬，速度依舊快捷，力量更是極強。
　　「咔嚓……」
　　這一刻，在林煊全力出手之下，楊先的金剛甲，也是猛地出現一道裂紋。
　　「並不怎麼樣！」
　　林煊淡淡的聲音響起，緊接著，收刀，再出刀，瞬息斬出數十刀。
　　「龍吟瞬殺！」
　　龍吟拔刀斬的進階版本，神龍吟第二式。
　　「轟轟轟！」
　　密集的能力爆炸聲響起，楊先臉色狂變。
　　他眼睜睜的看著金甲在瘋狂開裂，眼看著就要破碎開來。
　　「羅漢之影！」
　　一聲怒吼，金光耀天，無盡虛空，似有神秘之力被牽動，轟然籠罩而下，瞬間加持在了楊先的身上。
　　一尊渾身散發著浩然金光的千手羅漢身影呈現。
　　楊先身上的金甲，再一次變得完整，那些細密的裂紋消失無蹤。
　　他本身也長長的鬆了一口氣，但目光依舊凝重萬