第323章楊先，敗！
　　「哦？」
　　「不愧是中域天驕，人榜第一還真沒什麼水分啊。」
　　林煊看到這一幕，心底也划過了一抹凝重。
　　當然，也僅此而已。
　　現在才神龍吟第二式罷了，自己的手段，還多。
　　「龍息斬！」
　　剛剛鬆了一口氣的楊先猛然看到林煊戰刀之上燃起恐怖的赤金色火焰。
　　隨後，一頭赤金神龍凝聚，帶著恐怖氣勢奔騰而來。
　　「昂！」
　　龍吟震天，一口龍息噴吐，令得本就灼熱的空氣直接沸騰。
　　熾烈的龍息轟落在他的金甲之上，令得金甲震顫。
　　「轟！」
　　緊接著，赤金神龍再度爆裂，無邊狂暴之力席捲，更是令他身影在天空倒飛了出去。
　　楊先臉色難看。
　　他被壓制了，全力出手，竟然也被林煊壓制了。
　　林煊僅僅真元境中期而已，而自己卻是真元境巔峰，甚至已經手段盡出。
　　「昂！」
　　就在他思緒萬千的當口，林煊再度出現在視線中，刺耳的龍吟之聲一同降臨。
　　紫白赤金三色交織的神龍再現。
　　這一招，他已經見識過一次，但此刻，這一招比之前強大了不知道多少倍。
　　「萬佛手！」
　　楊先臉色依舊凝重，身上的羅漢之影雙眼猛然爆發出無盡金光，身後千手更是同時展開，狠狠拍下。
　　萬千佛手再度凝聚，更加恐怖的力量波動在爆發。
　　「轟隆隆！」
　　一瞬間，雷火海洋出現，萬千佛手同時蓋壓而來。
　　兩股力量在天空碰撞，強大的波動傳遍方圓十裡。
　　火山震顫，在這一刻均是瘋狂了，濃煙滾滾，炙熱的熔巖噴薄而出，直上高天。
　　「靠，這是兩尊真元境的戰鬥嗎？這確定不是丹境大能在交手？」
　　「這就是天驕，這就是天驕啊，我不及，不及……」
　　「林煊，楊先，是他們，這是在爭奪人榜第一！」
　　「天吶，林煊才真元境中期，竟然壓著楊先打。」
　　「恐怖，太恐怖了！」
　　無數人被戰鬥吸引過來，看到這一幕的瞬間，心頭均是複雜到了極點。
　　一襲奇裝的洛輕舞帶著數名珈藍聖地弟子立於遠空。
　　「林煊真傳竟然已經強大到了如此地步，他若達至丹境，四域各大勢力的核心，怕也要被他踩在腳下。」
　　珈藍聖地一眾弟子聽到洛輕舞的話均是沉默了下去。
　　他們沒有反駁，甚至很是認同洛輕舞的話，林煊的強，已經超過了他們見過的任何天驕。
　　甚至，就連那些丹境的核心弟子，也望塵莫及。
　　此前，火行天某處，天荒聖地天驕程宇突破至真元境後期。
　　「恭喜師兄！」
　　數道身影立刻圍攏。
　　程宇身材魁梧，跟那方鴻有得一拼。
　　掃了一眼一眾師弟，程宇淡淡開口：「有沒有林煊的消息？」
　　「抱歉師兄，暫時沒有。」
　　「廢物！」
　　程宇冷喝出聲：「繼續找，方鴻師弟與我情同手足，竟然被林煊所殺，我程宇，必殺他。」
　　「是！」
　　天荒聖地幾名弟子連忙應聲。
　　可這時，恐怖的戰鬥波動襲來，距離他們不遠，程宇眉頭微蹙。
　　很快，他帶著眾人來到了林煊和楊先戰鬥的地方。
　　看到林煊的瞬間，他們幾人直接呆在了當場。
　　「師，師兄，林，林煊好強……」
　　「師兄，您，您真的，要對他出手嗎？」
　　面對幾名師弟略顯擔憂的詢問，程宇沉默了，臉色很難看，也不知道他心裡在想些什麼。
　　在他們不遠處，數名血隱魔地弟子小心的隱藏著身形。
　　「楊先能斬他的吧？」
　　「這戰力，太過恐怖了，楊先殺了他，我們就不用對上他了。」
　　血隱魔地的弟子很害怕，恨不得立馬撤退。
　　但是，他們覺得楊先能夠斬了林煊，一時間竟是躊躇起來。
　　最終，他們決定看下去。
　　可現在，情況似乎有些不對。
　　楊先被壓制了，手段盡出，依舊被壓制了。
　　他們駭然，忘記了撤離。
　　此時，天空無數力量消匿，萬佛手和神龍絕息的碰撞，林煊再一次取得上風。
　　楊先臉色愈發難看。
　　「梵天步！」
　　他已經沒有跟林煊硬拼的心思了，身形猛然化作大片幻影，竟是衝向了一側。
　　「太慢了！」
　　然而，一道紫白光華閃動，林煊瞬息靠近了楊先。
　　「雷影疾行，不對，這不是雷影疾行。」
　　「這速度比雷影疾行還恐怖……」
　　突然才出現的林煊，讓楊先驚駭欲絕。
　　「屠天！」
　　然而，回答他震撼的是林煊的一刀。
　　刀意滾滾，無盡力量加持而來，沒有各大異力，但這一擊，卻更加恐怖。
　　「不好！」
　　楊先目眥欲裂，全力催動梵天步躲閃，卻是根本沒有林煊速度快。
　　最終，一抹刺目的青，依舊落在了他的身上。
　　「轟！」
　　無邊力量轟然爆發。
　　在楊先駭然的目光中，他的羅漢之影直接崩潰，金剛甲也在抵擋了一秒之後寸寸碎裂。
　　「轟！」
　　戰刀臨身，楊先上衣直接爆裂露出一件下品準神兵內甲，堪堪擋住了戰刀。
　　「噗！」
　　然而，強大無匹的力量還是令得楊先身受重傷身軀從天空墜落，狠狠砸入地裡，轟出一個巨坑。
　　「好東西還不少！」
　　林煊眼中划過一抹喜色，抬手，一掌壓落。
　　無邊威壓轟然降臨，剛剛撐起身子的楊先立刻定在了原地。
　　抬頭，那觸目驚心的翠綠大手印之上似乎傳來了死亡的氣息。
　　「不！」
　　楊先目眥欲裂，嘶吼著，竟是再度爆發，掙脫了威壓束縛，即將逃走。
　　「重力領域！」
　　林煊雙目神輝閃爍，天空之塵加持之下，無邊重力圍繞在了楊先身周。
　　他剛剛突破威壓的身影，猛然又被限制住。
　　「啊……」
　　楊先驚恐的喊叫聲刺破天際，落入無數人心頭，令得他們身軀都忍不住輕顫起來。
　　「呼……」
　　與此同時，翠綠大手印已經落下，沒有驚天動地的恐怖波動，轉瞬消失無蹤。
　　然而，沒有人認為這一擊會簡單，均是死死的盯著楊先所在。
　　令人震怖的一幕出現了。
　　只見地面的楊先，不知道何時竟是半跪在地，原本俊朗的面容變得枯槁，身上透著一股垂暮之氣。
　　楊先，