第324章不需要，今日便殺他們
　　「這又是什麼手段？」
　　「天，楊，楊先，死，死定了。」
　　「廢話，這還要你說，林煊太強了，以後遇到他，必須繞著走。」
　　「不對，你說錯了，遇到神霄聖地的都給我繞著走，千萬不能得罪。」
　　圍觀之人已經在暗自決定。
　　天荒聖地程宇，那臉色比吃了屎都難看。
　　他帶在身邊的幾個弟子沉默著，看他的目光無比怪異。
　　情同手足？
　　呵呵……
　　林煊自然也感知到了周遭窺視的這些人，但現在他可沒時間理會。
　　紫芒閃爍，身影已經來到了楊先的身邊。
　　懶得理會楊先那瞪得比牛眼還大的眼睛，林煊抬手將他身上的內甲和手上的摺扇都收了起來。
　　待會兒沾了血，可就不好了。
　　楊先目眥欲裂，只感覺心頭屈辱至極。
　　而林煊，在做完這一切之後，戰刀提起，半句廢話都沒有，直接就砍。
　　「開榜者，玉冰！」
　　而此時，楊先開口了，聲音中透著無比的虛弱。
　　林煊戰刀猛地頓住，一道刀氣轟然射向遠處。
　　「轟隆隆！」
　　一抹恐怖的刀痕出現。
　　戰刀消失，林煊面沉如水，一把抓起楊先，一隻手扼住楊先的脖頸。
　　「說！」
　　冰冷的字眼自林煊口中傳出。
　　這一刻，林煊的氣勢更加恐怖，周遭塵沙在飛揚，令得遠處的人都是色變。
　　「呵呵……」
　　楊先咧嘴笑了起來：「你殺了我，玉冰就會死。」
　　「無須師兄會出手殺她！」
　　林煊眉頭皺了起來：「這幾句話，沒有我想要的信息。」
　　「那又如何？」楊先硬氣了起來，嘴角勾起嘲弄的微笑。
　　林煊沒有回答，赤金色火焰驀然洶湧而起。
　　楊先瞳孔瞪大，剛準備慘叫，卻發現自己體內多了一股磅礴到極致的生命力。
　　這一瞬間，他所受傷害，竟然在瘋狂的恢復。
　　「呵呵……哈哈哈……」
　　「原來，這便是你的軟肋，林煊啊林煊，你，不過如此！」
　　楊先笑了，林煊竟然主動給自己恢復，這濃鬱的生命力，簡直令人眼饞啊。
　　楊先心底的貪婪開始出現，並且無限制的放大。
　　可隨後，他便知道自己錯了，他並沒有拿捏林煊，而是林煊在準備拿捏他。
　　林煊的目光，前所未有的冷。
　　那燃燒的赤金火焰內部勃勃生命力陡然消失，轉瞬化作了爆裂。
　　「呃……」
　　「啊……」
　　楊先發出了驚天動地的慘叫聲，整個人瞬間被炙熱的火焰烤乾。
　　這還沒完，林煊念頭微動，精神之刃爆發，衝入楊先的腦海。
　　楊先腦海中，道道特異的力量於湧來，但只是抵擋了一瞬之後就被撕裂了。
　　隨後，楊先就感覺到，自己的精神在被一片片的瘋狂切割，靈魂傳來難以言喻的劇痛。
　　烈火灼體，利刃割魂！
　　千百倍的痛楚，瘋狂的折磨。
　　「啊……」
　　「停，停下……」
　　楊先在嘶吼，慘叫聲極其慎人。
　　但林煊沒有理會，不斷施為。
　　在楊先即將被燒死之際，再次為他提供無盡的生命力，令他恢復。
　　很快，楊先害怕了，恐懼了。
　　「我說……我說……」
　　他瘋狂的祈求，林煊卻沒有停止，又是折磨了幾分鐘，這才收手。
　　楊先此時，滿眼的生無可戀，整個人幾近崩潰。
　　「說！」
　　林煊那蘊滿無盡寒意的聲音傳入楊先的耳中，楊先如蒙大赦。
　　「此去西方五千裡，三片火山群交接之地，三日後，你必須到達。」
　　「我也不能死，不然，玉冰，必死！」
　　楊先絲毫猶豫都沒有，全盤託出。
　　天可憐見，這是他一開始就要傳達的意思。
　　卻不想，林煊果斷出手，有了後面那堪稱逆天的戰鬥。
　　楊先感覺自己很冤，但更多的卻是恨，恨林煊，恨不得活撕生吞了林煊。
　　他楊先，從未受過如此凌辱。
　　此仇不報，誓不為人。
　　楊先心底發著狠。
　　「砰！」
　　林煊隨手一拋，將楊先丟在地上。
　　「回去告訴無須，三天後，他死定了。」
　　林煊淡淡的聲音在楊先耳邊響起。
　　楊先強撐著站起身，拿出一大把丹藥吞入口中，恢復了一些。
　　「內甲和扇子還我，要不然……」
　　「噗嗤……」
　　楊先話音未落，金色火焰猛地在他一條手臂之上燃燒了起來。
　　「呃……」
　　「啊……啊……啊……」
　　楊先慘叫出聲，手臂瞬息被焚滅。
　　「你要想現在死，我不介意成全你。」
　　火焰熄滅，滅世鋒銳的刀尖毫無徵兆的頂住了楊先的脖頸，刺入肉裡，鮮血橫流。
　　「你等著，你給我等著……」
　　楊先腳步後退，死死的咬著牙，怨毒的看著林煊，一轉身，沖天而起，轉瞬消失。
　　林煊看著他離開，面色陰沉得可怕。
　　「大哥，我追上去。」
　　練擎天身形落下，面色陰沉。
　　「不用！」
　　林煊擺手，阻止了練擎天：「萬一他狗急跳牆，小玉兒有風險。」
　　「那就只能等三天後？」練擎天目露不甘。
　　「不需要，今日便殺他們。」
　　林煊搖頭，這一刻，他非常感謝練擎天。
　　赤金流炎的感應，一直在自己心頭，就讓楊先先去，等他回到了無須身邊，就是林煊到達之時。
　　「今日？」
　　練擎天有些疑惑，但他沒有多問。
　　林煊也不囉嗦，呢喃道：「在此之前，先提升一下。」
　　「我有些低估中域這些人了，不過無妨，現在也來得及，並不晚。」
　　聲音落下的瞬間，林煊身影已然消失無蹤。
　　練擎天疑惑轉頭，立刻便看到林煊出現在了數裡開外的天空。
　　隨後，一道恐怖大手印劈空而下。
　　「林煊，你不得好死！」一聲驚吼自大手印下方響起。
　　練擎天衝上高空，猛然看到一行四人隱於一座山腳。
　　定眼看去，那獨特的服飾，居然是來自東域天荒聖地的人。
　　一名真元境後期，三名真元境中期，都是天才。
　　可此刻，在那掌印之下卻是目眥欲裂，驚恐萬分。
　　「程宇，我恨你！」
　　「程宇，你該死，該死！」
　　程宇聽著師弟們的怨毒詛咒渾身發顫，眼中滿是不甘和憤恨，終於發現，自己的想法有多麼可笑，自己竟然想為方鴻報仇？
　　去你的情同手足！
　　「嘶……林煊幹什麼？」
　　「天荒聖地，那是天荒聖地的人？」
　　「他不會在亂殺吧？快跑！」
　　圍觀之人猛然奔逃起來。
　　然而，林煊理都沒理他們，身影一閃，再次出現在另外一邊。
　　血隱魔地足足八人在奔逃，林煊念頭所及，重力領域開啟。
　　「轟！」
　　八人從天空墜落，隨後赤金色神龍從天而降，八人瞬間化作飛灰。
　　「真元境中期8人，初期3人，後期1人，總時間收穫2940年，加上剩下的883年，一共3823年，足夠將修為推到真元境巔峰了。」
　　林煊在呢喃，眼中殺機越來越強盛。
　　練擎天收了血隱魔地和天荒聖地眾人的空間戒指，來到了林煊身邊。
　　血隱魔地眾人和程宇等人到死都想不到，看個熱鬧竟然會把自己的命給葬送了