第325章突破有這麼簡單？
　　「追來沒有？林煊追來沒有？」
　　「沒，沒有，師兄，他，他沒追來！」
　　「還好，還好，瑪德，瘋子啊！」
　　「師兄，他好像只殺了天荒聖地和血隱魔地的人，那兩個勢力跟他有仇，我，我們不用這麼害怕吧？」
　　「閉嘴，你懂個屁，要是他真發瘋了呢？」
　　「就是，都怪那該死的楊先，他竟敢威脅林煊，差點害死我們，中域沒一個好東西。」
　　遠離林煊的地方，無數人奔逃中發著牢騷。
　　他們不知道，林煊對他們根本沒啥興趣。
　　無冤無仇，林煊肯定也不會平白無故出手。
　　至於天荒聖地和血隱魔地的，既然遇上了，林煊怎麼可能放過。
　　天荒聖地背靠梵音寺，那就是梵音寺的走狗。
　　要是林煊勢弱，他們也斷然不會放過林煊的。
　　先前林煊雖然在跟楊先大戰，但是感知還是清晰的檢測到那天荒聖地一行人的談話。
　　那程宇要給方鴻報仇，雖然最後放棄了想法，但敵人就是敵人，以後說不定就會捅刀子。
　　先下手為強，危險必須扼殺在搖籃裡。
　　林煊早就看透了這玄幻大世界的生存法則。
　　「大哥，這是空間戒指。」
　　此時，練擎天遞上收集來的空間戒指。
　　林煊也不廢話，將裡面的東西全部取出。
　　一些武器，連準神兵都沒有，搖搖頭，連同楊先的內甲和摺扇全都丟給了滅世。
　　空間戒指中，滅世散發著耀眼青芒開始吞噬起來。
　　林煊繼續搜刮，一些無用的丹藥，統一收入一個空間戒指中。
　　接下來就是靈石，血隱魔地和天荒聖地眾人，加起來大概八百萬左右，也就普通水平。
　　從這些人的空間戒指中，林煊還搜出了一些火行精氣，細數之下，竟然有足足70縷。
　　「給你了老紫，這東西現在我已經沒啥用了。」
　　林煊直接將火行精氣丟給練擎天。
　　練擎天臉上喜色閃過：「多謝大哥。」
　　「林真傳！」
　　然而這時，一道倩影出現在林煊和練擎天身邊。
　　練擎天眉頭一皺，警惕起來，目光恢復高冷，盯著洛輕舞。
　　「熟人！」
　　林煊擺擺手，看向洛輕舞：「有事嗎？」
　　練擎天放鬆了一些，有些疑惑林煊為何跟洛輕舞認識，但卻沒有開口。
　　洛輕舞微微欠身，看向練擎天手中的火行精氣。
　　「林真傳，這火行精氣能不能轉賣給我，這火行精氣獲取艱難，我還差一些。」
　　林煊微微皺眉，看向練擎天。
　　練擎天會意：「你打算怎麼買？」
　　對於火行精氣，練擎天的需求其實也沒這麼大。
　　他現在擁有紫心王炎，能夠毫不費力的出入熔巖內部。
　　而且他還有近十萬的火元晶，還能夠汲取熔巖內濃密的火屬性力量提升自己。
　　火行精氣，充其量也不過是高純度的火屬性力量，比較接近本源而已。
　　這火行天別的不多，火屬性力量簡直取之不盡用之不竭，不像其它幾重天那麼難以獲得。
　　「十萬靈石一縷，如何？」
　　洛輕舞試探性的開口，目光看著林煊。
　　她知道，林煊才是決策人。
　　而聽到她的話，林煊和練擎天都是微微挑眉，心中都有些震驚洛輕舞的財富了。
　　「這恐怕是一個不弱於嫣兒的超級富婆啊。」
　　林煊心中念叨。
　　練擎天心裡也在嘀咕洛輕舞的豪氣。
　　而兩人沒有說話，洛輕舞則是有些著急：「林真傳，其實，我還想跟你預定其它的屬性精氣。」
　　「目前還有金、水、風、雷、陰、陽六重天的屬性精氣未能獲取。」
　　「我相信，以林真傳的實力，取得這些屬性精氣不在話下。」
　　「若是林真傳同意，風雷精氣我可以出二十萬靈石一縷的價格購買，陰陽精氣可以出五十萬靈石一縷的價格購買。」
　　「你想凝練陰陽九玄之基？洛輕舞，你的珈藍寶體承受得起這種力量嗎？」
　　練擎天有些震驚的看著洛輕舞。
　　林煊則是震撼洛輕舞的土豪程度。
　　這珈藍聖地到底是多富有啊？
　　「總要試試！」
　　洛輕舞臉上泛起一抹微笑。
　　陰陽九玄基乃是後天之基，不同於先天資質。
　　一般的人根本承受不住這陰陽九玄基的力量，指不定還未凝聚出來便要被這力量給撕碎了。
　　況且，九玄基只是基礎，沒有陰陽九天陣輔助，是凝聚不了九玄身的。
　　當然了，若是真能憑此凝聚陰陽九玄之基，那對自身也是一大恐怖加持。
　　「你也是夠狠的！」
　　「祝你成功！」
　　練擎天感慨了一聲。
　　洛輕舞輕笑道謝。
　　林煊此時也開口了：「可以賣給你，不過之後我不保證能夠有多餘的屬性精氣繼續跟你交易。」
　　「多謝林真傳，能夠獲得最好，價格方面林真傳不用擔心。」
　　洛輕舞目露喜色，隨後也不囉嗦，直接拿出七百萬靈石。
　　練擎天也不廢話，抬手將火行精氣丟給了洛輕舞。
　　沒有過多交談，林煊很快帶著練擎天離開，循著赤金流炎的感應朝著一個方向飛遁而去。
　　這裡不得不提赤金流炎的恐怖了，反正目前為止，林煊都不知道那楊先跑了多遠了，但那感應卻是一直在心頭縈繞著。
　　「這手段是有些逆天了，之後給所有人都安排上，我就能隨時隨地感應到他們的位置了。」
　　林煊呢喃著，在徹底遠離原先的地方之後停了下來。
　　「老紫，你缺靈石嗎？」
　　在練擎天疑惑的目光中，林煊詢問道。
　　「哈哈……大哥，本來就是你的戰利品，大哥你幫我這麼多，我怎麼好意思要你的靈石。」
　　「那行，我就先用，之後有適合你的東西我給你留意。」
　　林煊也不矯情，他確實是有些急缺靈石。
　　真元境之後的提升，消耗明顯的大了起來，林煊都不知道接下來的真罡境，甚至之後的丹境消耗又會有多大。
　　練擎天點頭，隨後臉上划過一抹擔憂之色：「大哥，嫂子的事情……」
　　他話沒說完便被林煊擺手打斷：「不用著急，我能夠感知到楊先，等我突破到真元境巔峰，馬上斬他，不管他們有何手段，也不需要等他們三天。」
　　練擎天眼睛瞪圓，不可思議的看著林煊。
　　突破有這麼簡