第326章再見無須
　　練擎天從未想過，有人會將突破說得如此的簡單。
　　不過想到林煊先前的所作所為，他也算是微微釋然。
　　好像在林煊這裡，就沒有什麼是特別困難的，修煉更是如同吃飯喝水。
　　一言不合就突破那是常事。
　　「什麼狗屁中域天驕，在我大哥這裡，都是垃圾。」
　　練擎天在心裡暗自想道。
　　「等我一會兒。」
　　林煊的聲音響起，將練擎天拉回現實。
　　隨後林煊從天空落下，隨意盤膝而坐，意識沉入鎮魂塔之中。
　　練擎天緊隨其後，落地之後警惕起四周來。
　　而此時，林煊已經開始了修煉。
　　一心三用，銀月神鍛法，長青帝訣，神霄真元訣，一門修煉法都未落下。
　　鎮魂塔內，他身周更是鋪就滿了靈石，大量的精純力量被瘋狂抽取。
　　楊先在急速奔逃，期間已經吞服了大量的丹藥，臉色好看了一點點。
　　飛馳中，他時不時看向自己左肩空蕩蕩的手臂處，眼中滿是怨毒。
　　「林煊，你給我等著，師兄必殺你，必殺你！」
　　他心中充滿了滔天的恨意，在空中不斷的轉向，最後朝著某個目標地而去。
　　而此時的林煊，心無旁騖，正在全力的修煉之中。
　　鎮魂塔修煉時間在瘋狂的下降。
　　異力空間，揮灑出恐怖的異力，一邊破壞林煊的身軀，一邊又以無上生機在恢復。
　　這樣的過程，林煊早已習慣，咬著牙，全力的提升著。
　　時間飛逝，外界一瞬，塔內千年。
　　第1500年，晶化血氣消耗巨大，長青帝訣第七重後期的進度跨越了非常大的一步，靈石消耗八百萬之巨。
　　同時，在練擎天驚異的眼神中，林煊的修為攀升到了真元境後期。
　　「怪物啊！」
　　練擎天忍不住感慨了一聲。
　　好似不久之前，林煊才突破到了真元境中期，並且將刀意雛形晉升到了高級。
　　這還沒幾個時辰呢，又突破了，不僅突破了，那修為境界還非常穩固，完全不像是剛剛突破的那種。
　　這就很難受！
　　練擎天自詡天才，見過的天才也不少。
　　可此刻讓他形容林煊的天才程度，他卻是發現自己完全詞窮了。
　　這就不能以常理來度量，這完全就是個妖孽。
　　搖搖頭，懶得去對比，練擎天直接遙望向了遠方。
　　可這時，林煊的氣勢再度暴漲，並非修為氣息，而是另一種恐怖氣勢。
　　那浩瀚的氣息，如同山嶽一般壓來，練擎天感覺自己連喘息都變得艱難了幾分。
　　「修煉2000年，繼修為突破之後長青帝訣也獲得了突破，已經達到了第七重巔峰，下一步便是第八重，比肩真罡境。」
　　林煊沒有暫停修煉，感受了一番體內爆炸式增長的恐怖力量，無比滿意。
　　修煉在繼續，修煉時間還多，血氣還算充足，靈石也充足，林煊打算一鼓作氣提高到極致。
　　中域那些人已經達到了真元境巔峰。
　　林煊承認，自己先前確實小看了這些人，以自己如今的實力，想要快速秒殺竟然做不到了。
　　但無妨，突破就是了。
　　自己底蘊增強，不管是天怒還是大五行輪迴訣的提升都是恐怖的，絕對是呈幾何倍數的增長。
　　境界有差距，秒殺不了，那同境呢？翻手鎮壓不在話下。
　　很快，修煉時間消耗達到3500年，在此過程中，靈石再度消耗一千二百萬。
　　林煊的氣息繼續攀升，那廣袤丹田之內，液化真元也已經灌滿了丹田每一個角落。
　　林煊的境界達到了真元境巔峰了。
　　「真元境巔峰，眨眼的功夫，連破兩境，甚至還有了其餘方面的突破。」
　　「呵呵……」
　　練擎天麻木的呢喃，完全把自己從那種對比心態之中摘了出去。
　　此刻的他內心毫無波瀾，只是有點想罵娘。
　　林煊意識回歸身體，緩緩睜開眼睛，眼中精芒一閃而逝。
　　「修煉時間消耗3500年，剩餘323年，靈石消耗兩千萬，血氣完全耗盡。」
　　「長青帝訣突破到第七重巔峰，已經到了極限，修為也到了真元境巔峰的極限，再進一步便是真罡境。」
　　「精神力增長35丈，達到222丈，提升倒是很穩，百年一丈，但有些慢啊。」
　　林煊這話並未出口，只是在心中呢喃。
　　要不然練擎天聽到，不知道會不會當場自閉。
　　站起身，林煊身周澎湃的氣息收斂，看向練擎天：「走吧！」
　　「好！」
　　練擎天心態穩如老狗，一點也懶得驚訝。
　　下一刻，兩人沖天而起，朝著一個方向疾馳而去。
　　講道理，從落地修煉到再次騰空，花費的時間簡直微乎其微。
　　而林煊，已經有了巨大的提升。
　　鎮魂塔的恐怖，不言而喻。
　　兩人一路疾馳，林煊嫌練擎天太慢，直接一把抓住練擎天，讓練擎天體驗了一把何為極速。
　　就速度來說，他和林煊的差距簡直就是一個天上一個地下。
　　楊先此時依舊在天空疾馳，速度說不上多快。
　　小半天過去，他根本不知道，林煊和練擎天已經遠遠的吊在了他的身後。
　　「大哥，怎麼減速了？」
　　練擎天有些疑惑的詢問。
　　「楊先在前面！」
　　林煊回答了一句。
　　練擎天疑惑，運足目力，卻是看不到楊先的身影。
　　不過他沒有多問，林煊說在，那肯定就在。
　　事關玉冰，林煊不可能跟他開玩笑。
　　兩人就這樣吊著，又是小半天時間過去。
　　九重陰陽天不分白晝，不過還是能夠清晰的感覺到時間流逝。
　　終於，楊先的速度慢了下來，林煊的感知之中，無須的氣息和數道陌生的氣息出現了。
　　「終於再次見到了。」
　　而此時，無須和一眾中域天驕也抬頭看向了天空。
　　當看到無比悽慘的楊先時，包括無須在內的所有人臉色都變了。
　　「師兄！」
　　楊先如同流星一般落下，半跪在無須面前，滿臉悲戚。
　　一眾天驕臉色微沉。
　　楊先的狀態，讓他們心頭泛起一抹震撼。
　　「怎麼傷得這麼重？」
　　無須開口了，語氣中明顯帶著一抹不可思議之色。
　　「林煊，太強了！」
　　說林煊名字之時，楊先眼中泛起一抹深深的怨毒。
　　但眾人卻還看到，這一抹怨毒之中，殘留著淡淡的恐懼