第327章諸位師弟，斬魔
　　一眾中域天驕莫名震撼。
　　別人不了解楊先，他們可了解得很啊。
　　人榜第一，沒有絲毫的水分。
　　至少他們這些人裡，沒人是楊先的對手。
　　可楊先如此狼狽的回來，甚至身受重傷，卻是讓他們對林煊的力量有了新的認知。
　　「楊先，你被圍攻了不成？」
　　有人突然開口。
　　一眾中域天驕目露異色，眼中似乎湧起一抹期待。
　　他們多想從楊先口中聽到肯定的答案。
　　但楊先卻是搖頭：「不，就林煊一人，而且，他不過真元境中期而已。」
　　血淋淋的事實，將一眾中域天驕的期望粉碎。
　　這一刻，他們心情愈發複雜，直接陷入了沉默之中。
　　「說說戰鬥情況！」
　　無須深吸一口氣，詢問起來。
　　楊先不敢怠慢，娓娓道來。
　　隨著他的話出口，一眾中域天驕眼中逐漸露出震撼之色。
　　就連無須，眼中光芒也愈發凝重起來。
　　「百丈異象，之前明明是五十丈，他又有提升了，提升速度為何如此迅速？」
　　「難道他身上有什麼異寶？此物，必定是與我佛門有緣。」
　　「墜入魔道者，理應被我佛度化，貧僧願為先驅，斬魔！」
　　無須呢喃著恬不知恥的話語。
　　感知到這一切的林煊，眼裡泛起了深深的不屑。
　　但讓林煊皺眉的是，自己感知開啟到了最大，卻是根本沒有小玉兒的任何身影。
　　「被騙了？」
　　「這賊禿，竟然玩起了手段。」
　　林煊呢喃，心底鬆了一大口氣。
　　沒有著急露面，林煊繼續感知著無須他們。
　　「諸位師弟，三日後還要勞煩配合貧僧斬魔。」
　　此時，無須大義凜然的開口了。
　　「謹遵師兄法旨！」
　　一群中域天驕包括斷臂的楊先在內，都是滿臉鄭重的應聲。
　　不知道的，還以為他們抱著死志要去鎮壓什麼為禍世間的大妖呢。
　　林煊在遠空嗤笑。
　　「師兄，那林煊真的會去我們選定的地方麼？」
　　「如果他不去，那我們布下的天羅陣豈不是白費了？」
　　此時，有人詢問。
　　無須雙目傲然：「就憑林煊因為徐嫣殺了無妄便能夠看出，他也不過是個被紅塵牽絆之輩。」
　　「貧僧這小計，便是專門針對這種人，斬不盡紅塵便是人最大的弱點。」
　　「他必定會步入天羅陣，屆時他盜取的一切佛緣，都將回歸我佛門。」
　　「屆時，諸位師弟也將獲得我佛祥瑞加身，鋪平未來修煉之途。」
　　中域天驕們目露狂熱，眼底甚至還閃過一抹嚮往。
　　「一群瘋子啊！」
　　林煊感知到了這一切，忍不住搖頭輕嘆。
　　這梵音寺，洗腦功夫真是一絕，完全沒得說。
　　還有這一臉道貌岸然的顛倒是非的功夫，簡直令人震驚。
　　自己竟然都成為了盜取佛緣之輩了。
　　「老紫，你就在這附近轉悠，不用靠近了，我去清理一下雜碎。」
　　念頭落下，林煊直接對著練擎天開口說道。
　　「大哥小心！」
　　練擎天應聲。
　　「放心，一群土雞瓦狗！」
　　林煊擺手，下一刻，身影已經消失。
　　而此時，楊先朝著無須開口道：「師兄，度化林煊之事能不能由師弟來完成。」
　　「他加諸在師弟身上的痛苦，無異於十八層地獄炮烙之刑，師弟想讓他一一體驗一遍。」
　　說話間，楊先眼中的怨毒之色攀升到了巔峰。
　　「可！」
　　無須雙手合十，淡淡吐出一個字。
　　「多謝……」
　　楊先目露興奮，剛要道謝，卻是臉色一變。
　　無須等人同樣如此。
　　「度化你大爺，今天老子先度化了你！」
　　林煊的喝聲在無須等人耳邊響起。
　　「林煊！」
　　無須面露驚色，似乎怎麼都沒想到林煊竟然會突然出現在了這裡。
　　下一刻，他目光凌厲的看向楊先，第一反應自然是以為楊先出賣了他。
　　可當他看到楊先一臉驚恐和不可思議之後卻是已然確定，這絕對跟楊先有關係。
　　或許林煊是有什麼特殊的手段。
　　這讓無須心頭微沉，林煊提前出現，那自己的一切計劃便成了擺設。
　　不過，還沒等他有別的想法，一股鋪天蓋地的恐怖威壓猛然降臨。
　　一瞬間，無須等人所在的地方，空間似乎變得粘稠，所有人如同深陷泥沼，難以動彈。
　　「逆死往生！」
　　林煊的聲音再度傳來，如同九天驚雷，在無須等人耳邊炸響。
　　下一刻，更加恐怖的威壓降臨了。
　　天空，一道翠綠色大手印也在轉瞬凝結而成，如同流星一般墜落而下。
　　翠綠大手印墜落得無聲無息，但是卻讓無須等人心頭均是泛起了莫大的危機感。
　　「小心，這一招具有吞噬生機的力量。」
　　楊先發出嘶吼之聲。
　　包括無須在內，所有人色變。
　　然而，此刻的他們，根本無法掙脫重力領域和逆死往生的雙重限制。
　　只能眼睜睜的看著那大手印臨身。
　　「喝！」
　　千鈞一髮之際，無須爆喝出聲，腳下神兵級蓮花猛地爆發出耀眼金芒，一層金幕將所有人籠罩其中。
　　大手印落下，沒有恐怖的力量波動爆發，卻是在與金幕對抗，兩種力量都在瘋狂的消匿。
　　「神兵級蓮花，果然非同凡響！」
　　林煊看著無須腳下的蓮花，相當眼熱。
　　不過下一瞬，身形卻是化作一道雷芒，在無須等人還未反應過來的當口，從天空墜落，來到了楊先身邊。
　　「龍吟瞬殺！」
　　「昂！」
　　沖天龍吟震懾心神。
　　眾人眼中，只剩下那一抹觸目驚心的紫白。
　　接著，他們均是感受到了一股令他們心神發顫的恐怖力量在身邊爆發。
　　「轟隆隆！」
　　這一次，終於有了恐怖的能量波動席捲開去。
　　「咔嚓！」
　　那護住他們的金幕，生生被撕裂出一道巨大的口子。
　　「不！」
　　楊先驚叫出聲。
　　「師兄！」
　　中域眾天驕呼喊。
　　然而，他們卻根本阻止不了林煊。
　　紫白雷芒瞬息閃耀數十次，楊先的身軀被紫白雷霆淹沒，分崩離析化作一片焦炭。
　　人榜第一楊先，死！
　　這一刻，天空人榜再現，無數人抬頭，目光驚詫。
　　而現場，那一地楊先焦炭之上，猛烈的氣運之力升騰，直接注入林煊體內，被鎮魂塔強行吸收。
　　「魔頭！」
　　無須震怒，金幕在此刻瘋狂暴漲。
　　天空，佛陀降祥瑞的異象陡然顯現，竟是達到了二十丈的程度。
　　顯然，無須也有了很大的提升，可跟林煊比起來，卻是相去甚遠了。
　　金幕炸裂，逆死往生大手印被消匿，算是首次失利，重力領域也被一股恐怖偉力扯碎，所有人恢復了行動力。
　　而後，那些碎裂的金幕碎片，竟是化作一個個卍字印朝著林煊襲來。
　　「諸位師弟，斬魔！」
　　無須爆喝出聲。
　　「是！」
　　中域天驕們應聲，身周氣息洶湧而起，恐怖的攻擊瞬息凝