第329章不愧是神兵，我的了
　　「昂！」
　　龍吟穿空，面對無須操控神兵的強力攻擊和中域一眾天驕的凌厲攻擊，紫白赤金三色神龍驀然凌空。
　　「高級刀意雛形！」
　　無須眸子一凝，心頭瞬間變得無比沉重。
　　林煊變強了，變強了很多，變強的速度甚至遠遠超過了他。
　　「必須將他留在九重陰陽天，不管付出何等代價，他的一切，也將盡歸於我佛門，那是屬於我佛之物。」
　　無須在這一瞬間生出了無數的念頭。
　　林煊並不知道這些，強絕的一刀已然爆發。
　　「轟！」
　　振聾發聵的炸響聲傳開。
　　紫白赤金三色神龍悍然爆裂，那密集的卍字印在恐怖的雷火之力面前瞬息被泯滅。
　　其餘中域天驕的攻擊，更是在這股力量面前直接消匿，連看都不夠看。
　　「什麼？」
　　「他怎麼這麼強？」
　　「他跟我們竟是同境！」
　　中域眾天驕震撼無比。
　　無須臉色狂變，心中凝重再增數分。
　　「不愧是大哥！」
　　一處隱蔽角落，練擎天作為這場戰鬥的唯一目擊者，眼中透著無比狂熱的光芒。
　　僅僅一擊，無須九人的攻擊，盡數被撕碎，雷火海洋餘威未散。
　　碾壓，毫無道理的碾壓，最關鍵的是，林煊還未出全力。
　　「鎮魔！」
　　無須的嘶吼聲遠遠傳來。
　　浩瀚金芒沖天而起，化作一隻金色巨手狠狠拍下。
　　「轟！」
　　隨著一聲炸響傳開，雷火海洋的餘威終是被泯滅。
　　「呼……」
　　無須和中域一眾天驕，都在此刻深深的鬆了一口氣。
　　「屠天！」
　　然而此時，林煊卻已經再度出手了，一刀斬出。
　　青色刀芒橫空而來。
　　霸道毀滅的氣息衝擊著無須九人的心神，竟是令他們嗅到了一股死亡之氣。
　　「退！」
　　無須爆喝出聲，眾位天驕立時退到他的身後。
　　「無量金鐘！」
　　下一秒，無須張口誦出浩瀚之音。
　　天空，佛陀降下無邊祥瑞，加持在他身周，令得他整個人變得金光閃閃，尤為刺眼。
　　「當！」
　　一聲似那無盡遠古穿透時空而來的大呂之聲響徹天地之間。
　　一尊金鐘，立時將無須等人籠罩，古樸蒼涼的氣息釋放，其上佛陀萬千，口誦梵音。
　　無須也變強了，這無量金鐘比起上次跟林煊對戰，更強了無數檔次。
　　可惜，林煊更強！
　　屠天之青芒轟然落下。
　　「當！」
　　又是一聲巨響，青芒斬落在金鐘之上。
　　金青兩色漣漪如同驚濤一般朝著四面八方席捲而開。
　　「咔咔……」
　　不過呼吸時間，金鐘之上生出細密裂紋。
　　「不好！」
　　無須大驚失色。
　　可還沒等他做其它反應，屠天之青芒已經將金鐘斬碎，化作無邊金色能量轟然消散。
　　金芒勢頭沒有分毫減弱，瞬息來到無須身邊，眼看著就要將他腰斬。
　　「嗡！」
　　無須腳下蓮花猛地變大，直接將他籠罩了進去。
　　「當！」
　　又是一聲脆響，無須連同蓮花倒飛了出去，青芒泯滅，顯然是被神兵級蓮花的力量給抵消了。
　　「好好好，不愧是神兵！」
　　「我的了！」
　　「嗡！」
　　滅世震顫回應，也是給林煊傳遞了一股無比興奮的情緒。
　　「什麼？」
　　「這……」
　　「無須師兄！」
　　八大中域天驕震撼了。
　　他們眼中如同神一般的無須，竟然被一擊擊飛了。
　　林煊的強大程度，已經在這一刻轟碎了他們的世界觀。
　　然而，他們在震撼，林煊卻是沒有閒著。
　　紫白雷芒閃動，流光一瞬爆發，瞬息便到了他們跟前。
　　「小心！」
　　驚呼聲響起。
　　一眾中域天驕反應速度飛快，猛然凝聚攻擊轟向林煊。
　　霎那間，鋪天蓋地的恐怖能量便朝著林煊壓落。
　　然而，林煊顯然比他們更快，甚至，直接無視了他們的攻擊。
　　「龍吟拔刀斬！」
　　中域一尊天驕，只感覺眼前視野忽然消失，整個天地間，似乎只剩下了那一抹紫白。
　　「噗嗤！」
　　他仿佛聽到了什麼響聲，下一刻，視野恢復了。
　　他看到林煊被無數力量淹沒，但林煊身周卻是閃耀起一道土黃色光芒。
　　那無數力量在那土黃色光芒之下直接破碎，未能傷其分毫。
　　終於，他的視線變得模糊。
　　此時，他才後知後覺的感受到了一抹深入靈魂的刺痛。
　　意識戛然而止！
　　人榜第九天驕，死！
　　氣運之力再度升騰，瞬息被鎮魂塔吸收。
　　人榜再現，不過這一次，沒人頂替第九的位置，反而是整個榜單所有人自動前進一個名次。
　　「師弟！」
　　中域天驕的驚呼聲響起，所有人均是目光駭然。
　　「殺了他！」
　　有人呼喊，目眥欲裂。
　　下一刻，七人再度爆發，瞬間衝向林煊。
　　「退回來，撤退！」
　　而此時，無須的吼聲傳入他們耳中。
　　眾人臉色狂變，揮出一道攻擊之後立刻後撤。
　　「神御！」
　　林煊淡淡吐出兩個字。
　　此時，氣運金光被鎮魂塔揮灑而下，林煊卻是著重將之利用精神海和神目來吸收，並未作用在修為和肉身之上。
　　「轟！」
　　精神海暴漲15丈，來到267丈，神目繼續加強，不過想要晉升，似乎還有一段不短的距離。
　　「轟！」
　　與此同時，林煊身前也是傳出轟鳴之聲，七位中域天驕的攻擊直接被強絕斥力撕碎。
　　然而這還沒完，斥力依舊前行，瞬息追上兩名逃得較慢的天驕。
　　這一瞬間，兩名天驕只感覺仿佛被飛馳的金鐵大山砸中，身軀瞬間變形。
　　「砰砰！」兩聲，兩人的身軀竟是直接炸裂成血霧。
　　「這是什麼力量？」
　　「啊……」
　　剩餘五名逃跑的天驕看到這一幕，心神直接崩潰。
　　眼看著，他們也要被追上，一隻金色大手猛然抓住他們，接著狠狠將他們拋向了遠方。
　　「轟轟轟！」
　　與此同時，無數金色大手碾壓而下。
　　無須的『無量佛法』到來。
　　上一次，這一招將神御直接捏爆。
　　而這一次，神御之下，這些金色佛手卻是轉瞬就被泯滅了。
　　不過好歹它們阻擋了一瞬，中域五大天驕得以生還。
　　此時，又是兩股氣運金光被鎮魂塔收取，很快揮灑而下。
　　林煊如法炮製，繼續以精神力和神目吸收。
　　神目再次加強。
　　精神力分別膨脹兩次，一次20丈，一次25丈。
　　精神力總廣度達到312丈。
　　「舒服啊！」
　　林煊忍不住感嘆出聲，這可比自己枯燥的修煉快捷多了。
　　林煊的目光不由得落在那被無須拋遠的五道身影之上，其中閃著令人畏懼的光