第330章魔頭，你要幹什麼？
　　無盡高天，人榜之上，第七和第八再度消失。
　　這一次，所有人直接前進兩個名次。
　　「沃日，我他媽人榜14了，哈哈哈……再努努力，豈不是要進前十了。」
　　諸葛白看著天空，滿臉驚喜。
　　「恭喜諸葛兄了！」
　　一眾北域天驕連連道喜。
　　「咱就是說，林煊真傳這是在屠殺嗎？這些可都是中域的天才啊。」
　　「肯定是他，哈哈哈……除了他誰能這麼變態啊，七八九十還有第一，都是他宰的。」
　　「變態了，林煊真傳再努努力，這一波人榜前十直接全部換成我四域天驕。」
　　「屆時，地榜開，人榜前十獲得天道獎勵，必然造就一大批強人，蒼雲界的天，變了啊！」
　　「亂世起，盛世來，這一次，盛世在我四域。」
　　「不，你錯了，盛世在南域，在神霄啊！」
　　人榜的變化，令得無數人欣喜。
　　當然了，中域的人則是臉色難看無比。
　　這是第一次，中域損失如此之多的天驕，還是在短短時間之內。
　　林煊的名字，再次在中域人的心底加深了印象。
　　而此時，戰鬥之地。
　　林煊那看香餑餑一般的目光，讓中域剩下的五大天驕兩股戰戰。
　　無須腳踩蓮花，從天而降，臉色難看至極。
　　「你們先走，離開火行天。」
　　他已經意識到了，此刻的林煊極強，這些人留下來，最終都要死。
　　這是無須不願意看到的，這些人於他而言，有大用。
　　每損失一個，他的心都在滴血。
　　「是！」
　　五大天驕如蒙大赦，沒有任何猶豫，身形一轉直接沖天而起。
　　「喲！」
　　「去哪啊？」
　　林煊怎能讓他們如願？
　　身形一閃，如同瞬移一般靠近。
　　已經足足312丈的恐怖精神力瞬息籠罩而下。
　　神目光華閃耀，重力領域直接開啟。
　　這一瞬間，包括無須在內，所有人的身形都被定格。
　　死亡的氣息撲面而來。
　　「逆死往生！」
　　林煊也不廢話，抬手一掌壓落。
　　「轟！」
　　又是巨大的威壓降臨，剛猛拳掌真意縈繞眾人心頭。
　　翠綠色大掌印劈空而下，無聲無息！
　　「阿……彌……陀……佛！」
　　無須誦念佛號，一字一頓，巨大的威壓加重力領域讓他很是吃力。
　　不過，隨著佛號言罷，他腳下的神兵級蓮花陡然膨脹，其上更是散發出極其恐怖的波動。
　　「轟！」
　　一股金光沖天而起，瞬息便撕碎重力領域和那磅礴威壓。
　　翠綠大掌印也在金光之下消匿，一眾中域天驕恢復行動能力，立刻飛竄。
　　「嗯？」
　　林煊眉頭一擰，全然沒有想到無須竟然還有這等底牌沒有動用。
　　瞬息壓下心緒，林煊提刀便衝出。
　　「留下！」
　　然而，無須淡淡吐出兩個字，那潑天的金光匯聚而來，瞬息便籠罩了一裡方圓。
　　「嗡嗡嗡！」
　　林煊身周，地之守護的獨特光芒開始發顫，消耗瞬息加劇。
　　林煊的身形，也在金光之下生生止住。
　　「魔頭，能逼我動用佛法靈力，你足以自傲了。」
　　「今日，我佛必然度化你！」
　　「我佛賜你機緣，你卻未行走於正途，今日，貧僧便替我佛收回一切。」
　　無須的聲音響起，依舊的高高在上，道貌岸然，把無恥和不要臉發揮到了極致。
　　「我可去你媽的吧！」
　　「既然你要救他們，那今天你便先死。」
　　林煊忍不住爆了粗口。
　　呼出一口氣，心念一動。
　　「轟！」
　　無盡生機洶湧起來。
　　天空如同水面般波動，下一秒，萬木鎮乾坤異象顯現，瀰漫百丈空間，威壓無雙。
　　無盡偉力灌注而下，林煊氣息再度暴漲。
　　此刻已然是林煊全力，那波動的氣息，令得遠處觀看的練擎天都有些微微發抖。
　　「屠天！」
　　林煊一刀斬出，直接動用全力。
　　體內精神力，真元甚至體內都在這一瞬間被抽走一半。
　　一抹凝練到了極致的刀芒出現，霸道的氣息令得空氣都主動躲閃開去。
　　「轟隆！」
　　一聲炸響，漫天金光竟是被摧枯拉朽的撕裂。
　　凝練到了極致的青色刀芒穿空而去，破開了無須的壓制，狠狠落在無須的身前。
　　無須在林煊召喚異象的那一刻臉色已經變了。
　　此刻，看著那刀芒，更是臉色鐵青得害怕。
　　「收！」
　　一聲厲喝，漫天金光盡數收回，神兵蓮花之上，蓮葉震顫，道道凝練的金芒出現，交織匯聚，瞬息編織出一口金鐘。
　　「當！」
　　刀芒落下，恐怖的炸響聲傳開數裡，令人心顫。
　　金鐘變得淡薄，刀芒所有力量耗盡，轟然消散。
　　「有點意思！」
　　「你擋得住幾刀？」
　　這麼一會兒功夫，中域天驕已經跑沒影了。
　　林煊也懶得去追了，全力宰了這無須再說。
　　「屠天！」
　　話落之後又是一聲爆喝，青色刀芒再度騰空而出。
　　那威嚴的氣息令人心悸。
　　「轟！」
　　劇烈的爆炸聲再度響起。
　　「該死！」
　　無須臉色難看至極，此時，卻根本沒有好辦法。
　　他也已經手段盡出了，神兵級蓮花以及其中儲存的佛法靈力便是他的底牌。
　　可此刻，在林煊面前，依舊很快就要被耗盡了。
　　林煊身形一閃，已經到了近前。
　　提刀便砍！
　　「轟轟轟！」
　　密集的聲音傳出，數息之後。
　　「咔嚓！」
　　金鐘眼色已經極淡，無須臉色狂變。
　　「啪！」
　　林煊又是一刀斬落，金鐘終於破碎，但一刀的力量已經耗盡。
　　「呵呵……」
　　林煊冷笑出聲。
　　無須瞳孔驟然收縮，雙手合十，就要誦念佛號。
　　可此時，一枚拳頭在他眼前放大。
　　「碎星！」
　　拳掌真意爆發，近身交戰，當然是拳頭更快一點。
　　「砰！」
　　強絕的力量被無須身周一層金光擋住，但林煊的拳頭還是突破了金光。
　　雖然並未剩下多少力道，但是還是落在了無須的左眼之上。
　　「砰！」
　　一聲悶響，無須內心湧起一抹懷疑人生的思緒。
　　他從蓮花上倒飛了出去，眼睛已經變成了青紫色的熊貓眼。
　　「嗡！」
　　神兵級蓮花震動，就要追隨他而去。
　　但林煊眼中神輝爆閃，重力領域已經落下，狠狠地將之限制住。
　　下一刻，林煊丟下滅世，雙手狠狠地將蓮花抓在了手中。
　　「哈哈哈……」
　　林煊笑了。
　　「魔頭，你要幹什麼？」
　　倒飛的無須驚駭欲絕，死去的記憶瘋狂的攻擊著腦海