第331章陸尋再現，終獲蓮花
　　無須永遠也不會忘記，上次一戰，林煊搶了他兩件準神兵。
　　現在，竟然又打起了他的神兵級蓮花的主意。
　　此刻，神兵級蓮花在林煊手中掙扎，給無須傳遞出一陣陣焦急的情緒。
　　然而，無須還在倒飛，林煊那一拳的力量雖然被他削弱到了極致，但林煊的肉體力量也不是蓋的，令得他一時間甚至都穩不住身形。
　　「精神之刃！」
　　林煊此時並未理會無須，精神之火跳動，凝聚密集的精神之刃衝入神兵級蓮花之中。
　　「嗡！」
　　蓮花在震顫，發出如同哀鳴一般的震動聲。
　　但林煊並未理會，甚至還加大了精神之刃的輸出。
　　「嗯？」
　　不過這時，林煊卻是眉頭一皺。
　　他清晰的感覺到，蓮花的內部有著一道極強的精神聯繫。
　　那精神聯繫就仿佛一根玄鋼，無比牢固。
　　他的精神之刃在瞬間鎖定目標，並且斬落。
　　但那玄鋼卻是仿佛無堅不摧一般，在林煊強大的精神之刃面前，僅僅是被斬出了一道極為細小的缺口。
　　「啊……」
　　倒飛的無須痛叫出聲，眼睛瞬間一片血紅。
　　「魔頭，你不得好死！」
　　他強行提氣，終於是穩住身形，面色變得猙獰，歇斯底裡的嘶吼起來。
　　「轟！」
　　下一刻，它渾身爆發璀璨金芒，一腳踩爆空氣，整個人如同炮彈一般朝著林煊飛射而來。
　　同時，他心念一動，操控著神兵級蓮花，令得蓮花震動愈發劇烈，同時還爆發出恐怖佛光朝著林煊襲來。
　　「嗡！」
　　林煊身周，地之守護的光芒自動浮現，將那恐怖佛光格擋在外。
　　眼睛微微一眯：「看你有多硬！」
　　他根本懶得去理會無須，精神之火爆燃，在腦海中掀起滔天威嚴。
　　更加密集的精神之刃凝成，攪動得虛空瘋狂顫抖，隨後源源不絕的衝入了神兵級蓮花之中。
　　「啊啊啊……魔頭，魔頭，我必殺你！」
　　無須頭疼欲裂，雙眼已經布滿血絲，瞬息到了近前，抬手拍出萬千金色掌印。
　　「轟轟轟！」
　　恐怖的力量將周遭空氣震成虛無，密集的大手印轟然墜落。
　　「神御！」
　　林煊眼中神輝閃爍，無形斥力自身周釋放而出，狠狠地擋住大手印的攻擊。
　　他現在可沒心思理會無須，先把這蓮花給搶了，無須戰力也就十不存一了。
　　精神之刃繼續凝聚，源源不絕，消耗無比巨大。
　　但林煊一點也不在乎，直接調動鎮魂塔，令得其內修煉時間瘋狂下降，補充著自身的消耗。
　　原本鎮魂塔還剩下323年修煉時間，在斬殺楊先等四人之後，林煊的修煉時間直接來到了1563年。
　　以戰養戰，林煊根本不心疼。
　　隨著林煊高強度的精神之刃爆發，神兵級蓮花中那如同玄鋼般堅韌的聯繫上，那一道口子越來越大。
　　無須頭疼欲裂，雙目已然充血，他能夠感受到，自己與神兵級蓮花的聯繫正在飛快的消失。
　　再這麼下去，要不了多久，他與蓮花的聯繫就要徹底被林煊斬斷了。
　　無邊恨意開始在無須心頭蔓延，他死死的咬著牙，眼中殺機仿佛凝如實質。
　　可林煊此時，不計消耗的釋放著那恐怖天賦之力，任由他如何爆發都根本無法破開。
　　神兵級蓮花的攻擊，也被他身周的防禦直接擋住，一切似乎已成定局。
　　「林煊，你該死，該死啊！」
　　「出來，給我殺了他，殺了他！」
　　突然，無須怒吼出聲。
　　不想理會無須的林煊眉頭一皺，感知中，頭頂虛空竟是微微波動起來。
　　下一刻，熟悉的氣息湧現，天空猛然一黑，竟是有滾滾魔氣凝聚。
　　「謹遵主上法旨！」
　　熟悉的聲音呈現。
　　「陸尋！」
　　林煊赫然抬頭，眼中划過一抹莫名的震撼。
　　一瞬間，萬千念頭在林煊心頭奔湧而過。
　　他嘴角，緩緩勾起，顯現出嘲弄至極的笑容。
　　「哈哈哈……」
　　「梵音寺，虧你們道貌岸然，原來和魔勾結，血隱魔地竟是你梵音寺的手筆。」
　　「有趣，太有趣了！」
　　誰能想到，滿口仁義道德，你與我佛有緣，我佛寬宏大量的梵音寺，竟是魔物同僚？
　　梵音寺，作為中域頂級勢力，竟然還有這一面。
　　高，簡直是高！
　　林煊都忍不住感嘆了起來。
　　怪不得血隱魔地在四域怎麼都殺不絕，原來背後的竟是這一尊龐然大物。
　　「殺了他！」
　　無須沒有在意林煊的嘲弄，眼中恨意滔天。
　　都這個時候了，他根本不在乎。
　　「林煊，今日便是你的死期！」
　　陸尋眼中殺機奔騰，抬手，一柄戰劍出現在手中。
　　下一刻，滾滾魔氣和恐怖劍意雛形匯聚，萬千黑金色劍氣如同雨點一般朝著林煊落下。
　　「你死後，玉冰的極陰本源必然是我的，你放心，要不了多久，她就會去陪你。」
　　「哈哈哈……」
　　陸尋猙獰的笑著，一副吃定了林煊的模樣。
　　此時的他，已然達到了真元境巔峰。
　　同時，以身飼魔徹底魔化的他，戰鬥力比肩強力天驕。
　　「這一次，不會讓你再逃了！」
　　林煊聽著陸尋的話，心中殺機已然沸騰。
　　「轟！」
　　此時，無須也再度出手。
　　兩人聯合之下，攻擊愈發恐怖。
　　「神御！」
　　林煊依舊在以精神力攻擊蓮花之中的聯繫，外部，繼續以神御抵擋。
　　「轟轟轟！」
　　恐怖的能量爆炸聲向著四面八方席捲開去。
　　灼熱的地面被破開一層又一層，最後，地底甚至都湧出了炙熱的高溫熔巖，方圓千米之地，形成一片熔巖絕地。
　　神御瘋狂釋放，不計消耗。
　　但在兩人狂猛的攻擊之下，恐怖斥力開始扭曲，幾欲破碎。
　　修煉時間在瘋狂下降，林煊消耗頗為巨大，雙目更是傳來陣陣刺痛，漸漸布滿血絲。
　　「死死死！」
　　無須和陸尋發瘋般的攻擊，嘶吼著。
　　很快，鎮魂塔時間消耗達到千年，僅剩下563年。
　　「咔嚓！」
　　神兵級蓮花中，那玄鋼一般的堅韌聯繫，終是被斬斷。
　　「嗚……」
　　蓮花停止了震動，發出一聲哀鳴般的嗚咽，密集金光收攝，徹底成為了無主之物。
　　「魔頭！」
　　無須目眥欲裂。
　　「該死！」
　　陸尋臉色難看，眉頭深深的皺了起來。
　　林煊心念一動，蓮花直接被他收入空間戒指。
　　一抬手，滅世出現在手中，強行壓住滅世那興奮的情緒，林煊的目光，陡然刺向無須和陸尋