第332章陸尋死
　　「打得很爽吧？」
　　「接下來，到我了！」
　　林煊淡漠的聲音響起，如同悶雷般在兩人耳邊炸開。
　　陸尋臉色難看。
　　他本以為跟無須聯手，還有那神兵級蓮花牽制，林煊必死無疑。
　　卻不想，林煊已經成長到了這個地步。
　　他們聯手之下，竟是連林煊的天賦之力都未打破。
　　最後，無須甚至還痛失蓮花。
　　他突然發現，自己剛才那些話，似乎有點說早了。
　　林煊的強大，好像已經有點超出認知了，陸尋心中，萌生退意。
　　「殺了他，殺了他！」
　　然而無須此時卻已經失去了理智。
　　接二連三的損失神兵，即便他是梵音寺天驕，他也承受不了這種打擊。
　　而且每一次都是在戰鬥中被奪，這簡直就是恥辱，他無須一輩子的恥辱。
　　「是，主上！」
　　陸尋本已經有了退縮之意，可在無須的話出口瞬間，他卻是本能的回應了一聲。
　　下一刻，他動了，滔天魔氣奔湧而來，萬千金色劍氣凝結，帶著滾滾魔氣，如同浪潮一般朝著林煊席捲而來。
　　「無量佛法！」
　　無須同樣出手了，面色格外猙獰。
　　萬千金色手印凝現，但卻在這一瞬間合攏，凝聚在一起，化作一方更加厚重巨大的手印。
　　手印如山，跟隨著那滔天的劍氣浪潮同時落下。
　　瞬息而已，手印和劍氣都到了林煊近前。
　　林煊已經收起了神御，此時，已經用不到了。
　　「嗡！」
　　天空，異象震動，灌注而來恐怖力量，令得林煊氣息攀升到巔峰，令得無須和陸尋均是心顫不已。
　　「屠天！」
　　手起刀落，刀意衝霄，青芒耀世。
　　「哧啦！」
　　鋪天蓋地的劍氣浪潮和巨大的金色掌印，在林煊一刀之下，摧枯拉朽般被撕裂。
　　能量光芒密集的天空，眨眼便只剩下了那一道耀世的青芒。
　　「怎麼可能？他怎麼這麼強？」
　　陸尋駭然的瞪大了眼睛。
　　他認為自己足夠高看林煊了，卻沒想到，他還是低估了。
　　林煊的強，簡直超出了認知。
　　「無量金鐘！」
　　無須雙手合十，身周古樸金鐘再現。
　　「喝！」
　　陸尋同樣瞬間反應過來，戰劍揮舞，斬出一道恐怖劍光，試圖抵擋。
　　然而只一瞬，那劍光便如同螳臂擋車，轟然破碎。
　　耀世的青芒瞬息而落。
　　「當！」
　　無須身周金鐘破碎，整個人吐血倒飛出去。
　　「砰！」
　　陸尋更是直接被斬碎，化作漫天黑霧。
　　不過轉瞬，那黑霧便已然凝結，再度化作了陸尋的模樣。
　　但也足以看出，陸尋消耗巨大，漆黑的皮膚都變得黯淡了幾分。
　　他眼中，充滿了驚恐。
　　「主上，我們不是對手！主上先走，我斷後！」
　　陸尋嘶吼出聲，身周魔氣再次洶湧。
　　「咳咳……」
　　無須噴出一大口逆血，理智漸漸恢復，眼中滿是不甘。
　　他一咬牙，準備離去。
　　可林煊哪會讓他們如願。
　　「走不了！」
　　淡淡的聲音傳出，雙眼神輝再度暴漲。
　　重力領域釋放，無須和陸尋瞬間便被籠罩了進去。
　　空間變得如同泥沼一般粘稠，兩人渾身如同灌鉛，難以移動分毫，臉色均是難看到了極點。
　　「逆死往生！」
　　此時，林煊抬手一拍。
　　天空，翠綠大手凝結，無聲無息，仿佛不存在於這個時空一般。
　　但，那鋪天蓋地的恐怖威壓還是再度如同大山般壓在了他們的肩頭。
　　「轟轟！」
　　兩聲炸響，兩人直接被壓落在地面，踩得熔巖亂飛，四面八方仿佛下起了流星火雨。
　　「阿……彌……陀……佛！」
　　無須艱難的雙手合十，口誦佛號。
　　「呃……啊……」
　　陸尋則是奮力運轉全身力量，想要掙脫。
　　此時，無須渾身金光燦燦，浩瀚偉岸。
　　無須則是魔氣滔天，陰暗無比。
　　二人形成強烈反差，令人嗤笑的是，二人竟是一夥的，而且關係匪淺。
　　「佛魔同路，還真是有趣啊！」
　　林煊忍不住呢喃，抬手再拍，一枚翠綠大手印再度凝結，劈空而下。
　　「噗嗤！」
　　此時，第一枚大手印已經落下，發出輕微的聲響，穿透了二人。
　　無須身周，金光黯淡了一分。
　　陸尋身周，那恐怖魔氣則是瞬息降低了五成，大量生機被削減，整個人變得虛弱了下去。
　　「這……」
　　「不……」
　　「不要……」
　　陸尋駭然了，從未想過，這翠綠大手印竟然有著如此威能。
　　他以身飼魔與魂魔融合，整個人魔化，各方面都獲得了史詩級加強。
　　但在大手印之下，卻是被奪走了大半生機。
　　即便他是魔又如何，生機泯滅，那也得死。
　　「現在知道怕了？」
　　「不好意思，今日，必殺你，你逃不掉的。」
　　林煊抬手又是一枚大手印落下。
　　這一刻，陸尋徹底絕望。
　　「噗嗤！」
　　第二枚大手印也落下了，無須身上金光再度變淡，只剩下了薄薄的一層。
　　「啊……」
　　「不……」
　　陸尋還在嘶吼，聲音中滿是絕望，也變得更加虛弱，整個人抵擋不住威壓，如同死狗一般趴在了地上。
　　「噗嗤！」
　　就在這時，第三枚大手印也墜落下來。
　　「林煊……我，我錯了，錯……了……」
　　「錯……」
　　陸尋哀求，聲音中帶上了哭腔，眼中滿是留戀。
　　可隨著大手印落下，他的話音戛然而止。
　　生機盡滅，漆黑的身軀爆散成一團黑霧。
　　陸尋死！
　　一點微光閃爍，一枚精神之核漂浮在虛空。
　　「斬！」
　　林煊目光一凝，精神之刃瞬息斬出，鋪天蓋地的朝著四方上下襲向精神之核。
　　這已經是第二次見到這玩意兒了，上一次還是在神霄城。
　　那時候，這東西成就了陸尋，也讓陸尋得以逃走。
　　這一次，林煊可不會給它機會了。
　　「噗噗噗！」
　　精神之刃速度極快，甚至傳出了密集的穿空之聲。
　　然而，就在精神之刃即將到達的瞬間，精神之核竟是猛然震顫一下，消失無蹤。
　　林煊目光一凝，心頭驚異。
　　那精神之核，仿佛是遁入了虛空一般，甚是詭異。
　　不過下一秒，林煊卻是側頭看向無須。
　　感知中，精神之核竟是從那虛空遁出，瞬息沒入了無鬚眉心