第333章一念成佛，一年入魔
　　此時的無須，在逆死往生三掌之下，身周金光早已消去，整個人半跪在熔巖之上。
　　一身潔白僧袍破損嚴重，模樣狼狽不堪。
　　他的生機之力也被削減了大半，但明顯比起陸尋強很多。
　　但此時，精神之核飛入他眉心的瞬間，無須眼中猛然爆出恐怖黑光，身周，魔氣開始洶湧。
　　磅礴的力量陡然衝出。
　　「咔嚓！」
　　林煊的重力領域竟然被這股恐怖力量撕裂。
　　「林煊，都是你逼我的，都是你逼我的。」
　　「今日，貧僧入魔也要斬你。」
　　「吼！」
　　無須陡然站了起來，張口發出怪異的吼聲。
　　與此同時，更加強烈的魔氣爆發，衝上高空，竟是直接沒入了那佛陀異象之內。
　　這一刻，詭異的事情發生了。
　　祥瑞佛陀周身的金色祥瑞之光漸漸褪去，轉而化作了漆黑的魔光。
　　同時，一頭漆黑的頭發生出，披散在雙肩。
　　接著，黑光緩緩收攝，竟是在身周凝成了漆黑戰甲的模樣。
　　邪惡的氣息彌散開去，天空化作一片漆黑。
　　祥瑞佛陀仿佛在這瞬息之間化作了亂世天魔。
　　這還沒完，在佛陀完全魔化之後，那方圓二十丈的異象竟是開始了膨脹。
　　眨眼功夫，竟是直接膨脹到了五十丈範圍。
　　滔天魔氣洶湧而出，化作魔焰開始燃燒。
　　「這就是傳說中的一念成佛，一念入魔？」
　　林煊眉頭一挑。
　　感知中，無須變強了，甚至到了有些離譜的程度。
　　「殺！」
　　無須突然開口吐出一個字。
　　然而就這一個字，卻是讓林煊仿佛看到了屍山血海。
　　滔天的魔氣，似乎能夠影響人的心神。
　　「精神攻擊！」
　　「竟然連說話都帶上了精神攻擊！」
　　林煊心驚，果然是黑化強十倍。
　　不過這精神攻擊對比他磅礴的精神海來說，就太弱了。
　　精神之火只是輕微跳動了一下，眼前立刻便恢復了清明。
　　「死！」
　　無須的聲音再度響起，抬手一按。
　　還是那無量佛法的招式，但此刻，卻是直接凝聚出一隻漆黑如墨的大手。
　　大手橫空而過，魔氣滾滾，瞬息來到林煊身前。
　　壓迫感格外的強烈，無須的確變強了，強得可怕。
　　「屠天！」
　　然而，林煊卻沒有絲毫畏懼，感知中，他還是不夠強。
　　耀世青芒再現。
　　「噗嗤！」
　　漆黑大手印再度被斬破，消散於無形。
　　青芒瞬息來到無須身前。
　　但詭異的是，無形竟是絲毫沒有繁育的意思，任由青芒斬落在身上。
　　「砰！」
　　無須整個人爆開，化作滾滾魔氣，一如先前的陸尋一般。
　　而後，魔氣匯聚，無須身形再度顯現了出來。
　　「跟火行屬性化有得一拼啊！」
　　林煊眯起眼睛，呢喃出聲。
　　「你殺不了我，哈哈哈……」
　　「林煊，今日，我耗也能耗死你！」
　　「天魔亂世，鎮壓！」
　　無須猙獰的笑著，如冠玉般的面容顯得有些扭曲，噁心。
　　天空輕顫，那五十丈的異象朝著林煊壓來，恐怖的精神威壓降臨。
　　無須一踏步，也在此刻爆射而來，身周魔焰洶湧。
　　「龍息斬！」
　　林煊抬手斬出一刀，赤金神龍衝出，直襲無須。
　　同時一皺眉，掃了一眼天空的異象，嘴角泛起一抹不屑。
　　「嗡！」
　　虛空震蕩，萬木鎮乾坤異象瞬息壓向那天魔。
　　下一刻，無盡精神威壓消匿，兩大異象交纏對碰。
　　天魔被萬木逼退，卻是瘋狂爆發，一點點頂住了壓力。
　　「沒用的，天魔越戰越強，你終歸要死！」
　　無須頂著赤金火焰衝到了林煊近前，渾身在不斷的燃燒，卻是根本不在乎，仿佛不知疼痛。
　　「蒼穹震！」
　　林煊抬手一握，震蕩之力匯聚，瞬間將之轟成一團黑霧。
　　可無須在下一秒又凝聚出身形，猙獰的笑著，抬手朝著林煊拍來。
　　「嗡！」
　　地之守護自動抵擋，兩人相距不足一米對視。
　　「砰！」
　　林煊又是一拳轟落，無須再度爆開。
　　可惜還是無用，他就像個狗皮膏藥，又貼了上來。
　　「哈哈哈……」
　　無須癲狂的笑著，即便打不破林煊的防禦，還是瘋狂的攻擊。
　　林煊有些無奈，意念勾動鎮魂塔，全力催動著萬物生。
　　就在這時，赤金流炎猛然暴漲。
　　還不等林煊思考它要幹什麼的時候，萬物生的枝頭，赤金流炎開始膨脹。
　　而與此同時，天空那萬木鎮乾坤異象之內的樹木，竟是也燃起了赤金色火焰。
　　百丈異象中，原本蒼翠的萬木之上，均是多了一簇赤金之色，熊熊燃燒著。
　　恐怖的力量反饋到了林煊身上，令得林煊目露驚詫。
　　「咔嚓！」
　　這時，高天傳出一聲異響。
　　無須臉色狂變：「怎麼可能？天魔異象怎麼會抵禦不住？」
　　「這，這是什麼？」
　　驚呼聲剛落！
　　「轟！」
　　震耳欲聾的響聲傳蕩天際，那天魔異象竟是轟然破碎，消失無蹤。
　　「噗！」
　　無須陡然噴出一大口鮮血，眼中充滿了不敢置信。
　　「龍息斬！」
　　林煊順勢劈出一刀。
　　赤金神龍再現，張口噴吐龍息。
　　「噗嗤！」
　　無須身形化作漆黑魔氣，猛然爆退出去數十米，隨後艱難凝聚。
　　「哦？」
　　「原來那異象是你的底牌啊，呵呵……」
　　「你死定了！」
　　林煊眸光微凝，笑了起來。
　　流光一瞬！
　　紫白光華流轉，林煊來到了無須身邊。
　　無須臉色大變，魔氣洶湧間後退開去。
　　「噗嗤！」
　　可此時，滅世撕裂空氣而來，直接將他砍成兩半。
　　在他化作魔氣的瞬間，林煊眼中神輝閃動，重力領域直接顯現。
　　同時抬手一拍，逆死往生施展。
　　無須剛剛凝聚身形，立刻被限制。
　　然而異象崩滅的他，卻是根本無力再次掙脫這雙重的束縛了。
　　「噗嗤！」
　　翠綠手印速度極快，瞬息落在無須的身上。
　　「啊！」
　　無須驚叫出聲，明顯的感覺到了自己生機被吞噬。
　　「林煊，我一定殺了你，一定殺了你！」
　　他張口嘶吼。
　　「嘁！」
　　林煊完全不屑，抬手便拍，依舊是逆死往生。
　　這一次，直接凝結四枚大手印，一枚接著一枚，墜落而下。
　　無邊威壓限制之下，無須逃無可逃。
　　他眼中怨毒之光濃烈到了極致