第334章天魔解體
　　蒼翠大手印即將臨身，可以預見，無須下一秒便要身死。
　　然而，讓林煊皺眉的是，無須臉上沒有半點驚慌，反而是怨毒之色愈發的濃烈。
　　他眼中，殺機凝結，宛若實質。
　　「天魔解體！」
　　驀的，就在大手印距離無須不足十公分的瞬間，無須低喝了一聲。
　　聲音不大，但是林煊卻是清晰的聽在了耳中。
　　「砰！」
　　話落瞬間，無須身軀轟然爆碎，化作一團黑血。
　　「噗嗤……」
　　四枚翠綠大手印落下，隨後消失無蹤。
　　「沒打中？」
　　林煊心頭一凝，目光變得沉冷。
　　逆死往生大成，一念生，一念死，若是擊中目標，必然反饋回來大量的生機之力。
　　可這一次，竟然失利了。
　　無須化作的那一攤黑血竟是仿佛毫無生機一般。
　　「林煊，貧僧今日以心魔起誓，若不能將你斬於九重天，貧僧終生不得入丹境，永世不超生。」
　　就在這時，林煊耳邊，無須的聲音響起。
　　細細聞聽，那聲音竟然是從那一攤黑血之中傳出。
　　在無須聲音落下之後，林煊敏銳的感知到了一股奇異的力量落下，墜入了那黑血之中，隨後隱沒消失。
　　心魔大誓，此乃蒼雲界天道誓言的一種。
　　修煉者逆天而行，普通誓言倒是沒什麼作用，但是這天道誓言卻是由天道監管。
　　若是不能做到，誓言之力便會一直纏身，真會發生誓言之內許下的事件。
　　可見，無須對林煊的憎恨，已經到了一個令人髮指的地步。
　　天道誓言啊，那可是連帝境都無法逃脫制裁的恐怖存在。
　　「想要永世不超生，我現在也可以滿足你。」
　　林煊快速壓下心頭思緒，抬手，赤金流炎直接覆蓋在那一攤黑血之上。
　　「呵呵呵……」
　　然而，無須的嗤笑聲卻在此刻傳出：「林煊，天魔解體，連大帝都不能斬我，你能奈我何？」
　　「等著吧，等著承受貧僧怒火，不只是你，你身邊一切跟你有關係之人，都要死！」
　　無須徹底變了，不再是那道貌岸然的你與我佛有緣，而是直接言定生死，徹底入魔。
　　林煊眉頭深深的皺起。
　　赤金流炎也沒用，那一攤黑血，好像確實已經無敵。
　　「我就不信你這法門沒有時間限制，天魔解體，呵呵……」
　　「你最好別恢復過來！」
　　很快，林煊便想通了。
　　無須化作的黑血沉默了一瞬，隨後也坦言：「你很聰明，確實有時間限制，但你依舊殺不了我。」
　　「等著吧，下次見面，就是你的死期！」
　　話落，那一攤黑血直接騰空而起，竟在這一刻，無視了重力領域的壓制。
　　「想走？」
　　林煊心頭震撼，但還是騰空而起，追隨著黑血而去。
　　「不自量力！」
　　淡淡的聲音自黑血內部傳出。
　　下一刻，黑血猛然消失。
　　林煊雙目之中神輝閃爍，神目的威能被催動到極限。
　　但此刻，憑藉神目的強大洞察力，竟然也只是看到淡淡的黑影。
　　一閃而逝之後，竟是直接遠離了神目的視野範圍。
　　「臥槽！」
　　「這麼快！」
　　林煊愣住，那速度，比他全力施展流光一瞬怕還要快上十幾倍。
　　無須的保命手段，簡直震碎了林煊的三觀。
　　急忙調動赤金流炎，林煊心頭微微一松。
　　還好，赤金流炎的感應還在。
　　「有本事你逃離我赤金流炎的感應！」
　　「老紫，我先走一步！」
　　林煊呢喃一聲，隨後對著身後喊了一句。
　　下一刻，林煊身形消失無蹤。
　　練擎天很快出現在林煊先前懸立的位置，目光有些複雜。
　　「這戰鬥已經脫離了超凡境了吧，真元境打架，打出了丹境大能的效果，這些該死的天驕。」
　　「還好，還好，目前來說，我至少有這些怪物一半水平。」
　　「不知道蕭塵怎麼樣，再見面時，我或許翻手便能鎮壓他了吧？」
　　林煊並不知道練擎天的心思，此刻正在急速飛馳，全力追擊，腳下地面在瘋狂的後退。
　　然而，讓林煊意外的是，心中赤金流炎對於無須方位的感應卻是越來越弱。
　　終於，在一刻鐘之後，林煊停了下來，懸在空中。
　　「好傢夥，竟然逃出了赤金流炎的感應範圍，這是已經飛多遠了？」
　　「下次再見，要是還這麼跑了，那豈不是殺不了了？」
　　林煊皺眉呢喃，腦海中思緒電轉。
　　可惜到最後，林煊卻也發現沒什麼好辦法。
　　他不知道的是，天魔解體這樣的恐怖招式，一生只能用一次罷了。
　　下次再用，那便是真的解體了。
　　此法也不是無解。
　　帝境強者，若是能夠捕捉到一絲空間之力，倒是可以限制整片空間，讓其無所遁逃。
　　可惜空間之力太過恐怖，不是什麼人都能夠動用的。
　　到了不滅境，力量已經強大到能夠撕裂空間，甚至能夠做到空間穿梭。
　　但是想要運用空間之力，那就不是那麼簡單了。
　　當然，有天生便親和空間之力的存在，只不過難以遇到而已，相位非常之高。
　　在天空懸停了一會兒之後，林煊直接回返，尋找練擎天。
　　赤金流炎曾為練擎天提供過助力，林煊一直能夠感應到練擎天的位置。
　　這一點就更加說明無須逃走得極遠了，要不然練擎天都能清晰感應到，為何感知不到他的存在。
　　或許已經進入了下一重天了也說不定。
　　一邊往回趕，林煊一邊關注著空間戒指。
　　此時，滅世正在散發著恐怖青芒，將那神兵級蓮花包裹在其中。
　　神兵級蓮花本能的在顫動，散發著恐懼的情緒。
　　它似乎想逃，但那青光有著絕強的壓制，它又是無主之物，根本無法逃離，只能任由滅世宰割。
　　林煊清晰的感應到，在青芒之下，神兵級蓮花的光芒在快速的變得黯淡。
　　那一片片花瓣也在快速的枯萎，凋零。
　　待到林煊找到練擎天的時候，神兵級蓮花的掙扎已經變得極其微弱，而滅世之上的氣息也越來越恐怖了。
　　「不知道最後能夠達到什麼程度？至少也是個極品準神兵了吧？」
　　林煊呢喃著，落在了練擎天的身