第335章入魔
　　「大哥，那無須逃走了？」
　　練擎天皺眉詢問。
　　「逃了，根本追不上，天魔解體著實有些逆天了。」
　　林煊有些無奈的搖搖頭。
　　練擎天眉頭微蹙：「竟然是天魔解體，難怪了。」
　　「你知道？」
　　林煊眉頭微挑。
　　「看過一點記載！」
　　練擎天點點頭：「天魔解體，魔物的逃生之法，使用之後萬法不侵，萬法不磨，幾乎等於是第二條命。」
　　「不能限制？」
　　「能，不過就算是帝境都要費些手段。」
　　林煊嘆了一口氣，眉頭深鎖，那看來要殺這無須，還真有些難啊。
　　不過此時，練擎天卻是開口道：「不過大哥，這天魔解體據說只能使用一次，再用就真的是解體了。」
　　「而且是魂飛魄散，神魂俱滅那種。」
　　「有記載曾言，這不僅是逃命法門，也是魔物為了信息不洩露研究出來的。」
　　「哦？只能使用一次！」
　　「你確定？」
　　林煊眼睛亮了。
　　「古籍上是這麼記載的，但八九不離十，那古籍的編撰者是一名帝境強者。」
　　練擎天點頭。
　　「哈哈……」
　　「好，那下次見到，無須必然無法逃脫。」
　　林煊笑了，先前的擔憂一掃而空。
　　「老紫，接下來我準備去下一重了，你要留在火行天嗎？」
　　「下一重是金行天，對我來說沒有什麼太大好處，我打算在這裡修煉到真罡境再說。」
　　對練擎天來說，火行天就是天堂，無處不在的火屬性之力濃鬱得令人髮指。
　　甚至，他還能深入熔巖內部，修行速度絕對是最快的。
　　「那行，我先走了，你自己小心。」
　　林煊點頭，準備離開。
　　「大哥等等！」
　　而此時，練擎天掏出幾枚空間戒指：「大哥，這些是我剛才找到的空間戒指，有些資源，沒什麼好東西。」
　　「不過靈石有大概一千萬的樣子。」
　　「這麼窮？」
　　林煊接住空間戒指，隨後忍不住吐槽了一句。
　　練擎天無奈苦笑：「大哥，他們都是真元境巔峰，也消耗了不少資源了。」
　　「行吧，反正聊勝於無。」
　　「走了！」
　　林煊擺擺手，話落身形已經沖天而起。
　　練擎天目送林煊，很快也離開了這戰鬥之地，朝著最近的火山群飛掠而去。
　　兩人分道揚鑣。
　　林煊手上拿著一縷火行精氣開始跟著指引在火行天遊蕩起來。
　　目前鎮魂塔中修煉時間剩下873年，這還是斬殺陸尋獲得了310年的結果。
　　林煊最近見慣了幾千年修煉時間，總覺得這些修煉時間有些少了。
　　他也沒有立刻前往金行天，而是在火行精氣的指引之下開始在火行天內遊蕩起來。
　　目的嘛，自然是找找看有沒有什麼仇人，收割一波修煉時間。
　　可火行天實在是太大了，哪是這麼容易遇上人的。
　　當然，林煊也不氣餒，繼續尋找，他打算兩天後再進入金行天。
　　萬一運氣好遇到大敵，數量還不少呢？
　　而此時，金行天之中，無須的身影緩緩凝結。
　　「該死的林煊，竟然將我逼到了這個地步。」
　　此時的無須，渾身魔氣滾滾，面頰猙獰得有些恐怖，再不復先前的模樣。
　　甚至，他的頭頂，已經長出了一頭漆黑如墨的頭髮。
　　「他必須死在九重天，要不然我梵音寺的大計便有暴露的風險。」
　　「總院應該知道我徹底入魔了。」
　　「哼……區區蠻夷，竟然會帶來這麼大的變故。」
　　無須冷哼著，想到兩次在林煊手上吃虧，還損失了一件神兵，兩件準神兵，他就忍不住咬牙切齒起來。
　　許久之後，他盤膝而坐，道道力量以他為中心輻散開去。
　　這力量輻散廣度極其駭人，很快，一道道身影出現在無須的感知之中。
　　「過來見我！」
　　淡淡吐出一句話，無須收回了力量。
　　而此時，金行天各處，一道道身影沖天而起，頂著金行天那恐怖的銳利罡風朝著一個方向疾馳。
　　一天之後，五道身影出現在了無須的身前。
　　看到無須此時的模樣，五人均是臉色大變。
　　他們不是別人，正是人榜之上第二到第六名的中域天驕。
　　「師兄，您入魔之後，難道也未能斬殺林煊？」
　　終於，有人開口了，臉色驚恐。
　　無須面部表情變得猙獰：「他一定死！」
　　一眾天驕沉默。
　　無須沒有正面回答，但是意思卻已經很明顯了。
　　無須不僅沒有殺了林煊，甚至還吃了大虧。
　　不會連天魔解體都已經用了吧？
　　一眾天驕在心頭默默想道。
　　而這時，無須的聲音響了起來：「用你們的時候到了，我會殺了你們，剝奪了你們的氣運之力。」
　　眾天驕一怔，不過卻並未恐懼，反而露出了一抹興奮之色。
　　「之後你們需要入魔復活，從此便不能再出現在人前，要不然，蒼雲界人人得而誅之，明白嗎？」
　　「師兄放心，我們早已有所準備！」
　　五人異口同聲。
　　他們都是天驕，他們崇尚強大的力量。
　　甚至，他們知道獲得強大力量的捷徑，那便是入魔。
　　入魔之後，他們將獲得空前的提升，而且修煉魔功之後，提升得更快。
　　當然，幫助他們入魔需要付出巨大的代價，所以便是梵音寺，也無法大批量的造就入魔的存在。
　　「嗯！」
　　「開始了！」
　　無須淡淡點頭，隨後，身周魔氣洶湧，瞬息包裹住了五人。
　　五人目光狂熱，對那邪惡至極的氣息沒有任何抗拒，甚至主動放開了自己所有防備。
　　很快，五人身死，他們的氣運之力在轉瞬之間衝入無須體內。
　　而他們五人，身周卻也開始有魔氣在洶湧。
　　許久之後，五個漆黑的光繭懸浮在了空中。
　　無須閉上了眼睛，沒有再看五人，而是進入了修煉之中。
　　與此同時，火行天內，林煊已經找了兩天，並未收割到任何時間。
　　他直接放棄，跟隨指引找到了最近的傳送陣。
　　第三重天到第四重天，傳送陣只剩下了四百個。
　　林煊來到了傳送陣之前，聚集了近百人，統一的服飾，各色的小飾品掛在衣服之上。
　　女的很清涼，男的也很乾