第336章你比王玄風還黑
　　「珈藍聖地，這麼巧！」
　　林煊看著下方傳送陣周邊的人，呢喃了一聲。
　　不過隨後，他的目光就落在了人群中間。
　　那裡，洛輕舞正抱著一名女子，臉上滿是焦急，兩行清淚從眼角滑落。
　　「喜兒，你說你逞什麼能，去不了就去不了，在火行天等著九重天秘境關閉就行了。」
　　「療傷丹，快給她！」
　　此時，洛輕舞懷中的女子微微睜開眼睛，氣息虛弱到了極致。
　　林煊能夠看到，那女子身上有著大面積的灼傷，皮膚異常焦黑，生機微弱無比。
　　「聖，聖女，喜，喜兒只是想，想跟著你。」
　　喜兒的聲音斷斷續續的傳出。
　　洛輕舞愈發傷心了，眼淚止不住的流淌。
　　周邊，珈藍聖地的弟子們都在沉默，臉上也划過心痛之色。
　　「療傷丹，快，你們沒聽到嗎？」
　　洛輕舞的聲音繼續響起。
　　「聖女，沒用了，師姐已經吃了很多了，陣法內的溫度太高，已經損傷了本源。」
　　有人忍不住開口了。
　　「不，喜兒不能死，不能！」
　　洛輕舞哭得梨花帶雨，我見猶憐，淚水滴落在喜兒那焦黑的臉頰之上，濺起一片水花。
　　「聖女，對，對不起，喜兒，可能……要，要……」
　　「不，我不許你這麼說，你會沒事的，會沒事的，嗚嗚……」
　　洛輕舞打斷了喜兒的話。
　　喜兒臉上最後泛起一絲微笑，但卻被一片焦糊完全遮擋。
　　眾人似乎也意識到了什麼，一股悲傷的氣氛開始在眾人心頭身邊環繞。
　　就在眾人一籌莫展之際，一道赤金色掌印才從天空落下，悄然落在喜兒身上。
　　同時，一簇赤金色火苗，猛地在喜兒身上燃起。
　　「啊！」
　　「喜兒！」
　　洛輕舞嚇了一跳，驚叫出聲。
　　珈藍聖地眾人臉色也是大變。
　　可突然，洛輕舞的驚呼聲戛然而止，隨後眼中竟是露出了欣喜之色。
　　赤金色火焰已經將喜兒整個包裹起來。
　　神奇的是，那赤金色火焰竟然沒有半點溫度，反而散發出極強的生命力。
　　喜兒那原本即將斷絕的生機瞬息被續上。
　　更加神奇的一幕緊隨其後發生。
　　喜兒睜開了眼睛，身上的灼傷大面積的脫落。
　　「這，這是……」
　　她的聲音也是在此刻變得中氣十足起來。
　　「這……什麼情況？」
　　「天吶！剛才那是什麼？」
　　「有高人出手相助！喜兒，喜兒沒事了。」
　　珈藍聖地一眾人之間，聲音變得嘈雜起來。
　　下一刻，所有人抬頭看天。
　　只見，一道熟悉的身影出現在了他們視線之中。
　　「赤金流炎的力量竟然能夠融入逆死往生之中，效果還出奇的好啊！」
　　林煊此時看著自己的手掌，無比滿意的呢喃了一聲。
　　「我，我好了！」
　　「我，我竟然沒事了，聖女，喜兒又能陪著你了，嗚嗚……」
　　喜兒驚喜的聲音自下方傳來，喜極而泣。
　　「林真傳！」
　　洛輕舞抬頭，美眸之中異彩連連，充滿了感激。
　　林煊微微一笑，身形一閃落在了洛輕舞身邊。
　　「好了，沒事了！」
　　「聖女落淚，也算是開眼界了。」
　　林煊的話語帶著調笑。
　　這可和之前的洛輕舞有些不同啊。
　　洛輕舞俏臉微紅：「林真傳別打趣我了，喜兒陪我從小到大，林真傳幫了大忙，感激不盡。」
　　說著，洛輕舞朝著林煊微微欠身。
　　「林真傳，多謝！」
　　喜兒也站了起來，無比恭敬的朝著林煊深深鞠躬。
　　珈藍聖地一眾弟子眼中也露出感激之色。
　　林煊擺擺手：「舉手之勞而已，她剛才是……」
　　「是傳送陣！」
　　洛輕舞立刻回答：「火行天的傳送陣會在人進入之後出現高溫，那溫度不比熔巖內部低。」
　　「高溫會持續三十息時間，撐過了便可進入下一重天，若是撐不過，有可能灰飛煙滅。」
　　「好一點的，也就是和喜兒一樣，勉強衝出來，但也……」
　　洛輕舞話語中帶著一抹心有餘悸之感。
　　林煊輕輕點頭，這對他來說倒是沒什麼影響。
　　甚至都不需要用到地之守護，有赤金流炎的他，完全可以不在乎那高溫。
　　「喜兒，不能再嘗試了，等著秘境結束，安全離開，知道了嗎？」
　　洛輕舞語氣變得嚴厲，目光沉冷的盯著喜兒。
　　喜兒吐了吐舌頭，開口道：「知道了聖女，喜兒又不傻。」
　　「你還不傻，你就是個傻丫頭！」洛輕舞責備一聲。
　　喜兒剛想說話，林煊卻開口道：「可以再試試，肯定能夠傳送離開。」
　　「嗯？」
　　眾人一愣，疑惑的看著林煊。
　　「林真傳，你的意思是？」
　　洛輕舞眼中划過驚異之色。
　　「試試就知道了。」
　　林煊不答，看向喜兒。
　　「那我試試！」
　　喜兒眼中划過一抹精芒，直接衝向傳送陣。
　　她當然不是愣頭青，關鍵是她相信林煊，林煊的手段，太神了。
　　反正她就算抵擋不住高溫，也能夠衝出來，還有林煊在，她根本不慌。
　　「喜兒！」
　　洛輕舞驚叫一聲，想要阻止。
　　可她顯然低估了喜兒的決心，瞬息便踏入了傳送陣之中。
　　「轟！」
　　也就在這時，高溫火焰沖天而起，瞬間將喜兒吞噬。
　　所有人緊張的看向傳送陣內部。
　　只見，喜兒一臉驚喜的看著自己的雙手。
　　她身上，燃起了赤金色火焰，在那洶湧的火焰中顯得尤為刺眼。
　　她仿佛沒有感受到任何溫度一般，就這麼站著。
　　甚至，她還有空朝著洛輕舞揮手：「聖女，好神奇，我竟然一點事都沒有。」
　　洛輕舞也是瞪大了眼睛，滿臉的不可思議。
　　三十息，轉瞬而過。
　　火焰消失無蹤，一同消失的，還有喜兒的身影。
　　「天吶，喜兒傳送離開了。」
　　「這，到底怎麼回事？」
　　「是林真傳，林真傳的手段。」
　　這一瞬間，珈藍聖地所有人看向林煊的目光變得狂熱起來。
　　林煊嘴角上揚，他要的效果達到了。
　　沒辦法，林煊缺資源啊。
　　之所以這麼做，還不是為了撈個幾百上千萬的。
　　賺錢不能抱怨環境不是嘛。
　　「林真傳！」
　　洛輕舞目光也變得火熱起來。
　　她有自信能夠通過傳送陣，但她這些師弟師妹們卻不行了。
　　至少有80%的人要留下，而剩下的那些，即便通過了傳送陣也不好受。
　　「咳……」
　　「消耗有點大，需要收費！」
　　林煊輕咳一聲，淡淡開口。
　　洛輕舞眉頭一擰，感受到了一股極為熟悉的味道。
　　「多少？」
　　一咬牙，洛輕舞詢問出聲。
　　「五十萬靈石一人。」
　　洛輕舞俏臉黑了下來，心裡大罵，你比王玄風還黑