第337章林真傳大義，我等敬佩！
　　隨著林煊五十萬靈石一人的話語落下。
　　不止是洛輕舞臉色變得漆黑，就連其餘珈藍聖地弟子都沉默了下去。
　　靈石又不是大白菜，珈藍聖地是富有，可也沒富有到這個程度啊。
　　雖說五十萬靈石比起自己的命來說沒那麼重要，但是他們也拿不出來啊。
　　通過一個傳送陣，花費五十萬靈石，說實話，他們寧願不去。
　　林煊瞥見眾人的表情，知道自己價格要高了，但也不在乎。
　　交易嘛，可以談的。
　　「林……真傳，抱歉了，這還是讓門下弟子自己決定吧。」
　　洛輕舞的聲音響起，明顯帶上了情緒，只不過強行壓抑著。
　　說完，洛輕舞也不再看林煊，而是轉頭看向珈藍聖地的弟子們。
　　眾人很果斷的搖頭。
　　一方面沒有這麼多靈石，一方面也是覺得不划算。
　　見此，林煊無奈聳肩：「那好吧，對我來說消耗的確是很大。」
　　「這樣，要不然寫個欠條？」
　　洛輕舞臉更黑了，心裡已經將神霄聖地諸多高層都問候了一遍。
　　她是萬萬沒想到，林煊竟然可以黑到這個程度。
　　欠條都能說得出來。
　　她不是不願意寫，是根本不敢寫啊。
　　她師尊曾經不止一次跟她念叨過神霄聖地王玄風的事跡。
　　這欠條要是寫了，到時候萬一出個什麼問題，王玄風怕是會帶著林煊上門要帳，到時候珈藍聖地肯定要大出血。
　　而且這完全不划算，她洛輕舞是沒啥閱歷，但這不證明她傻啊。
　　「林真傳，代價還是太大了，多謝你的好意，喜兒的靈石就由我出了。」
　　洛輕舞深吸一口氣，壓下心頭紛雜的思緒。
　　一揮手，一大堆靈石立刻出現在林煊面前。
　　「呃！」
　　「那倒不用，喜兒那份就當是我幫忙好了。」
　　「洛聖女可以考慮一下，我能保證你們安全無傷的通過傳送陣。」
　　「下一重天是金行天，機緣無數，尤其是對於一些主修金屬性的修煉者來說，好處更是多多，性價比還是很高的。」
　　林煊擺擺手，沒有接靈石。
　　洛輕舞果斷收起靈石，微微鞠躬：「那便多謝林真傳了，不過還是抱歉，對我們來說代價還是有些大了。」
　　「行吧！」
　　林煊故作無奈，轉身欲走。
　　眼角餘光卻是打量著珈藍聖地一眾弟子。
　　他很明顯的看到，有人有點蠢蠢欲動，一副欲言又止的模樣。
　　內心哂笑著，林煊走向了傳送陣。
　　洛輕舞就這麼看著，額頭滿是黑線。
　　總算是了解了什麼叫做不是一家人不進一家門了。
　　神霄的人，心都很髒啊！
　　「林真傳，且慢！」
　　就在這時，一道聲音在身後響起。
　　洛輕舞皺眉看去。
　　只見人群中走出一名青年，身上散發著攝人的銳利之氣。
　　他就仿佛一柄出鞘的利刃，鋒芒畢露。
　　「哦？怎麼了？」
　　林煊停下腳步，心裡卻已經樂了。
　　那珈藍聖地弟子立馬拱手開口道：「林真傳，我主修金屬性劍道，金行天對我來說確實機緣多多。」
　　「不過林真傳，五十萬靈石很多，我拿不出來，不知道能不能……少點？」
　　「哦？」
　　林煊故意皺眉：「你能拿出多少？我考慮一下。」
　　那珈藍聖地弟子沉默了一下，一咬牙開口道：「十萬，這是我的全部家當了，煩請林真傳幫幫忙，我真的很想進入金行天。」
　　「以後，我欠林真傳一個人情，但凡有需要，都可以知會我一聲。」
　　話落，他忐忑的看著林煊。
　　說實話，他還是有自知之明的，以林煊的強大來說，他這個人情沒啥用。
　　但他總要試試不是。
　　珈藍聖地眾人都沒有發言，他們自然熟悉自己的師兄弟，也知道金行天對他來說很重要。
　　而此時，林煊聽到這話，卻是沒有半點猶豫的開口了。
　　「十萬成交！」
　　眾人錯愕，不明就裡的看著林煊。
　　這一下子少了四十萬，還成交了？
　　那珈藍聖地弟子也愣住了，突然有種自己給高了的感覺。
　　「果然！」
　　洛輕舞是反應過來了，他們這些人啊，又又踩坑了。
　　「呼！」
　　此時，一道赤金色掌印猛然落在了那珈藍聖地弟子身上。
　　林煊的聲音在同一時間響起：「靈石拿來吧。」
　　那珈藍聖地弟子木訥的拿出靈石，林煊這一次毫不客氣的收了下來。
　　「各位還要不要幫忙？也就十萬靈石一人好了，就當跟各位交個朋友。」
　　收下靈石的林煊再一次開口。
　　這一次，珈藍聖地的人站不住了。
　　五十萬是天文數字，但十萬，貌似也還划算啊。
　　「我，麻煩林真傳了！」
　　一道聲音響起，下一刻，連鎖反應一般，接二連三的有珈藍聖地弟子走了出來。
　　並且，迅速的拿出靈石，生怕林煊反悔一般。
　　林煊笑眯眯的照單全收，看得洛輕舞銀牙緊咬。
　　你這麼會做生意，修什麼仙啊，去賺靈石得了。
　　她有些心累，但也不能出聲阻止自家師兄弟不是。
　　這可是他們無傷通過傳送陣尋找機緣的機會。
　　同樣，這也是林煊賺靈石的途徑，自己要是阻止了，那豈不是得罪林煊了？
　　洛輕舞心情格外的複雜。
　　而此時，林煊收了大量的靈石，粗略算了一下，竟是達到了驚人的八百萬。
　　珈藍聖地80%的人都出了靈石，剩下的那些顯然是對自己實力有信心的了。
　　林煊也無所謂，抬手，天空凝結出一道巨大的翠綠色大手印。
　　而後，大手印之上無聲無息的燃起赤金火焰，從天而降，將所有人都覆蓋在了其中。
　　瞬息之後，大手印消失，每一個人都感受到了自己體內旺盛至極的生命力，目露驚喜。
　　就連那些沒有出靈石的，此刻都是滿臉驚喜的看著自己的身軀。
　　「多謝林真傳！」
　　「林真傳，我等並未拿出靈石，您這……」
　　林煊擺手：「算我贈送的了，諸位，以後大家都是朋友，需要幫忙直接來找我，價格好商量……」
　　「是是是……多謝林真傳了！」
　　「林真傳大義，我等敬佩！」
　　「林真傳……」
　　洛輕舞聽著一眾師兄弟的話，心情愈發複雜了。
　　這是被賣了還幫人家數錢啊，關鍵是林煊所謂的消耗巨大，看那樣子，明明輕鬆得一批好吧。
　　林煊的心，又黑，又髒啊！
　　還好，林煊的大手印也籠罩了她，為她留下了磅礴的生命力，這讓她的心情好了些許。
　　朝著林煊微微欠身道謝……
　　「嗡！」
　　就在這時，異變突生，天空之上，人榜陡然出現。
　　眾人抬頭，下一秒，所有人均是眼中湧出駭然之色