第338章屠龍者終成惡龍
　　人榜的顯現，很多人其實已經習以為常了。
　　畢竟人榜氣運的爭奪，還未結束，幾乎過一段時間就能夠看到一次。
　　有新人換舊人，也有後來居上者攀爬到更高的名次。
　　但此刻人榜發生的一幕，卻是眾人聞所未聞，見所未見的。
　　之前，林煊屠殺四大天驕，已經足夠震撼了。
　　現在，人榜顯現，第二到第六，足足五人直接消失。
　　「天吶！」
　　「這是怎麼回事？」
　　「中域五大天驕，怎麼突然全死了？」
　　「我，我不是在做夢吧？」
　　「難道是林煊又在屠殺了？這麼兇殘了嗎？要把中域榜上的人全部殺乾淨？」
　　「臥槽，那豈不是我四域榮光？」
　　「林煊牛逼！」
　　這樣的議論聲在瘋狂的蔓延著，不僅僅在九重天內部，而是整個蒼雲界都在議論。
　　然而，只有珈藍聖地的一眾弟子知道，這一次，並非是林煊的手筆。
　　當然，這樣的議論聲並未持續太久。
　　因為人榜第二的位置，出現了一個名字。
　　一個從未出現在人榜之上的名字。
　　無須！
　　這一變化，令得無數人沉默。
　　「不是林煊，是無須，這是怎麼回事？」
　　「無須殺了自己人？」
　　「梵音寺的人這是幹什麼？」
　　無數人有了新的疑問。
　　可惜，沒人會給他們答案。
　　「這是，狗急跳牆？」
　　林煊眉頭微蹙，大概能夠猜出無須為什麼這麼做。
　　一時間，林煊竟然有點佩服起無須來了。
　　真是夠狠的啊，這算是入魔之後心性大變嗎？
　　洛輕舞看著林煊，並未出聲詢問。
　　但她隱隱感覺，這無須的變化應該跟林煊脫不了關係。
　　「林真傳，若是有用得著的地方，煩請開口。」
　　洛輕舞的聲音響起。
　　林煊轉頭看向她，目光莫名。
　　此時，洛輕舞俏臉之上露出一抹令人迷醉的笑容。
　　如玉珠走盤般清脆的聲音再次響起：「價格好商量。」
　　林煊一瞪眼，驚了。
　　這套路他可太熟了，這不是自己的套路嗎？
　　洛輕舞，你貴為聖女，這麼做太掉價了啊。
　　你想做屠龍者？不知道屠龍者終成惡龍嗎？
　　不過顯然，此時的洛輕舞根本不在乎，笑意更加濃厚，眼中甚至露出了得意之色。
　　「包括你在內，伽羅聖地的人對上無須，只有一條路而已，好意心領了。」
　　林煊淡淡的聲音傳出，意思相當明顯。
　　洛輕舞面色一僵，目光中露出羞憤之色。
　　「先走一步！」
　　林煊身形一閃，直接進入了傳送陣內，高溫火焰升騰，卻是未對他造成任何傷害。
　　三十息轉瞬而過，林煊身影消失無蹤。
　　「混蛋！」
　　洛輕舞一跺腳，身上的小飾品立刻發出叮叮噹噹的聲音。
　　珈藍聖地一眾弟子目光怪異的看著她。
　　這還是他們第一次看到自家聖女如此模樣。
　　感受到周遭怪異的目光。
　　洛輕舞臉色驟然一寒：「你們看到了什麼？」
　　「沒有！」
　　「沒什麼！」
　　「聖女說什麼？剛剛怎麼了？」
　　「我要去下一重天了，各位師兄弟，咱們金行天見！」
　　珈藍聖地弟子們打著哈哈，頭搖得像是撥浪鼓。
　　有人甚至直接進入了傳送陣。
　　見此，洛輕舞這才滿意的點頭，不再計較。
　　當然，想到林煊，還是有些氣憤的咬了咬銀牙。
　　不說洛輕舞。
　　此時的林煊，在一陣天旋地轉之後，身影出現在了另一外的地方。
　　這裡，終於不再是如同火行天那般環境燥熱難耐了。
　　不過濃鬱的金屬性氣息依舊還是撲面而來。
　　身邊有微風吹拂而過，林煊敏銳的感知到了微風之中那銳利的氣息。
　　那是金屬性的特性表現，鋒銳無比。
　　對普通人來說，可能一道微風便能夠要了性命。
　　當然，能夠進入金行天的修煉者都不弱，這一絲微風倒是造不成什麼傷害。
　　林煊舉目望去，眼中出現的是一片廣袤的平原，除了平原之外再無其他。
　　就連綠植都不見半點。
　　神目運轉到極致，林煊將視野拉伸到極限，看到的環境也並沒有半點改變。
　　「昂！」
　　此時，身體內神龍之影凝現，仿佛沉睡的巨龍再次甦醒，開始給林煊傳遞出一股股渴望的情緒。
　　「你是真的餓了！」
　　林煊無奈搖頭，踏步朝著神龍之影指引的方向而去。
　　途中，林煊抬手，滅世出現在手中。
　　「極品準神兵，果然跟我預料的沒有多大差距。」
　　觀察了一會兒之後，林煊將滅世收入丹田。
　　進入丹田的滅世立刻散發出恐怖的刀意，使得林煊的真元再度進入了提純之中。
　　「啵！」
　　此時，林煊前行的腳步一頓。
　　他清晰的感覺到，自己剛剛好像穿越了一層特殊的屏障。
　　而也就在他停下腳步的瞬間，一道銳利的風暴突然在方圓十丈的距離內席捲了起來。
　　濃鬱的金屬性力量匯聚，在林煊視線之中，一柄柄金色的武器凝結。
　　刀槍劍戟皆有！
　　它們身上，都散發著同樣鋒銳的氣息，凝結的瞬間，直接隨著那風暴朝著林煊捲動而來。
　　「金行天特色，隨處可見的陣法。」
　　「可惜只是十丈，只能獲得一枚金元晶。」
　　林煊呢喃一聲。
　　金行天，之所以是一片平原，地貌都沒有什麼太大的改變。
　　最關鍵的原因便是在這一片平原之上隨時隨地都可能凝結出天然的陣法。
　　入陣者，需要打破陣法才能夠離開。
　　而陣法則是分為十丈範圍，百丈範圍，千丈範圍幾個等級。
　　十丈範圍的陣法破去之後可獲得金元晶。
　　百丈的能夠獲得金行精氣，千丈的則是能夠獲得金行精氣之核。
　　陣法範圍越大，威力越大，金行天內便是如此區分的。
　　破陣不易，想要獲取金行天的機緣，難度一點也不比火行天低。
　　破陣的方法多種多樣，這金行天，可謂是陣法天驕的樂土。
　　林煊對陣法一竅不通，但這並不妨礙他破陣。
　　此刻，他直接選擇了最為快捷的破陣方式。
　　暴力破除！
　　抬手一握！
　　「蒼穹震！」
　　恐怖的震蕩之力猛然在方圓十丈範圍之內凝結。
　　「咔嚓，咔嚓……」
　　那跟隨風暴席捲而來的漫天兵刃直接破碎，消匿於無形。
　　十丈範圍陣法，轉瞬破除