第340章一個死人，還不配被我記住
　　「師兄的資質在提升！」
　　「哈哈哈，我等終於也有幸見到一位中品絕世之資誕生啊。」
　　「不容易啊，十多年異金之力滋養，進入這金行天找到這萬丈大陣，足足承受了十多天金屬性力量灌體，終於是迎來蛻變了。」
　　「玄金寶體，中品絕世之資，吾往矣！」
　　隨著萬丈大陣之中金色光芒升騰，所有凌雲峰弟子都激動了起來。
　　此時，陣中的沈肅身上，一陣陣恐怖的波動散發了出來。
　　那萬丈方圓之內，恐怖的金屬性力量凝成的各種武器，竟是仿佛畏懼這一股氣息一般，紛紛停在了半空。
　　林煊遠遠的看著，眼中也有異色閃過。
　　凌雲峰弟子將那陣中的沈肅師兄吹爆，但林煊感覺，沈肅差無須都還差一大截。
　　對他來說，不過如此而已。
　　唯一值得關注的就是沈肅的境界了。
　　此刻的沈肅，隨著資質的提升，力量竟然也在瘋狂的上漲，朝著真罡境後期而去了。
　　「九重陰陽天還真是一片了不得的寶地啊。」
　　「進來時全都是開元境巔峰，沒想到如今如同沈肅之流，竟然已經達到了這個地步。」
　　真罡境，已然是超凡境修煉的最終境界。
　　第二大境完全修煉結束，下一步便是第三大境丹境了。
　　丹境，那是被稱作大能的存在。
　　在外界，一尊丹境甚至都能夠打造一個小宗門或是庇佑一方，建立小城或是一門望族。
　　「除了沈肅之外，凌雲峰還有37人，七名真罡中期，三十名真罡初期。」
　　「要是全部宰了，不知道能夠獲得多少年修煉時間和血氣。」
　　林煊呢喃著，眼中出現興奮的光芒。
　　他的身形很快消失在原地。
　　而凌雲峰一眾弟子還在注視著萬丈大陣之內的變化。
　　突然，似乎心有所感，所有人的目光都從陣內收回，齊刷刷的看向了天空。
　　而此時，林煊大大方方的從天空落下。
　　一襲白衣，丰神俊逸，腰間的金色弟子令格外刺眼。
　　凌雲峰眾人均是一愣，下一刻，目光變得怪異起來。
　　「林煊！」
　　林煊落地瞬間，終於有人回過神來，林煊二字脫口而出。
　　「他怎麼在這？」
　　「他竟敢出現在我們面前？」
　　「真元境巔峰，嗤！」
　　嘈雜的聲音響起。
　　在感知到林煊的境界之後，凌雲峰一眾弟子眼中均是出現了鄙夷之色。
　　「師弟們，殺了他！」
　　這時，陣中沈肅的聲音傳來。
　　他的資質在進階，還需要汲取陣中的金屬性力量，暫時不能出陣。
　　林煊的出現他當然注意到了，錯愕了一瞬之後，眼中殺機已經閃爍了起來。
　　林煊啊！
　　這是個令他們凌雲峰的人恨之入骨的存在。
　　一人打穿凌雲峰凡境，將凌雲峰的臉面徹底踩在腳下。
　　甚至後來，凌雲峰兩境內的人前往找麻煩，依舊被林煊殺了個血流成河。
　　最後，林煊爆發之下，超限的戰鬥力碾壓凌雲峰無數人，更是讓凌雲峰辱上加辱。
　　正因此，不可一世的凌雲峰，直接淪為神霄聖地笑柄。
　　他們作為凌雲峰弟子，一榮俱榮，一損俱損，早已對林煊恨之入骨。
　　林煊此時竟敢出現在他們面前，簡直就是找死。
　　「是！」
　　「師兄！」
　　在沈肅聲音傳出的瞬間，一眾凌雲峰弟子整齊劃一的應聲。
　　下一刻，凌厲的目光射向林煊。
　　「果然不需要半分心慈手軟！」
　　林煊內心呢喃一聲，也不廢話，抬手朝著凌雲峰眾人勾了勾，嘲諷之意濃烈至極。
　　「艹！」
　　「什麼意思？」
　　「林煊，休得猖狂！」
　　林煊的動作，徹底的點燃了凌雲峰眾人的怒火，一個個毫不客氣的釋放出了自己的濃烈殺機。
　　「我來斬他！」
　　一道人影從人群中一躍而出，渾身金屬性力量沸騰，牽動著神秘之勢。
　　他手握戰劍，氣息凌厲，竟是領悟了中級劍意雛形。
　　「伍沙師兄，殺了他！」
　　「被他搶先一步！」
　　「呵呵……無所謂了，誰殺不是殺！」
　　凌雲峰眾人反應各不相同。
　　林煊表情沒有任何變化，淡淡的看著襲來的伍沙。
　　此人，正是那七大真罡中期弟子中的一人。
　　「林煊，記住了，殺你之人，凌雲峰內門，伍沙！」
　　「殺你之劍，中品靈寶，繁星！」
　　「殺你之劍術，天階上品大成，七星殺劍。」
　　伍沙衝出人群頓了一下，傲然的聲音傳開。
　　凌雲峰眾人興奮異常。
　　這一刻，他們看林煊的目光，如同看傻子一般。
　　真元境巔峰敢出現在他們面前，簡直就跟找死無異。
　　「一個死人，還不配被我記住。」
　　林煊終於開口了，聲音淡漠，比伍沙還傲。
　　「呵呵……」
　　「夠狂！」
　　「不知道你的實力跟你的嘴比起來，哪個更強。」
　　伍沙笑了，笑得很是張揚。
　　「神霄戰力第一天驕是吧？你是被這虛名衝昏了頭。」
　　「修煉者，越到後期，差距越大。」
　　「你修煉速度的確是我見過極快的，但你缺少沉澱，你太狂了，所以，只好讓你死了！」
　　話落的瞬間，伍沙身形猛然暴突而來。
　　「轟！」
　　眾人耳邊，響起一聲如同驚雷墜地般的恐怖炸響。
　　下一瞬，眾人眼中出現一副詭異莫測的場景。
　　只見不知何時，伍沙竟是已經來到了林煊前方，懸浮在十米高空。
　　他戰劍自從天空點落，恐怖劍意瞬息凝結。
　　同時，金屬性力量開始沸騰，七枚金色星辰凝聚，隨著戰劍從天空墜落而下。
　　「七星墜空！」
　　伍沙淡淡的聲音響起。
　　「嘖，一出手就是殺招，伍沙還是這麼謹慎。」
　　「倒是太看得起林煊了！」
　　「喲，林煊沒動啊，被嚇傻了？」
　　凌雲峰眾弟子中，嘈雜的聲音響起。
　　所有人，均是在這一刻嘲弄的看著林煊。
　　而此時，那七枚金色星辰已經落下，距離林煊不足十公分。
　　凌厲、鋒銳的氣息將空氣瘋狂的撕裂，地面已經出現無數細密的傷痕。
　　伍沙這一擊不弱，在普通的同境裡面也屬於天花板級別。
　　可惜，終歸只是普通同境。
　　他此刻面對的是林煊。
　　「土行，開！」
　　面對那凌厲的七星墜空，林煊只是淡淡的吐出三個字