第341章都上路吧！
　　土行開啟瞬間，林煊身周蕩漾起一圈奇異的波動，很是細微，就連距離他最近的伍沙都沒有感應到。
　　「結束了！」
　　伍沙眼底泛起一抹不屑。
　　他後方，那數十名凌雲峰弟子也是不屑搖頭。
　　他們甚至覺得自己太高看林煊了。
　　本以為會反抗一下，沒想到這麼輕鬆。
　　這跟來送死有什麼區別？
　　有人甚至不屑的撇撇嘴，早知道是這樣，還不如自己上了呢。
　　「轟！」
　　就在這時，七枚金色星辰已經墜落在林煊身上。
　　刺眼的金光爆發，強大的劍氣四散飛射，將地面切割出無數恐怖痕跡。
　　所有人都開始收回目光。
　　沒人認為林煊能夠活下來。
　　可惜他們沒有看到，在那七星墜落的瞬間，林煊身周閃爍起一層淡淡的土黃色光芒。
　　那夾雜著中級劍意雛形的恐怖七星，竟是都沒能令得這土黃色光芒波動哪怕一下。
　　瞬息之後，刺目的金光散去。
　　伍沙第一個瞪大了眼睛。
　　「什麼？」
　　伍沙忍不住驚呼出聲。
　　他驚駭的看著林煊。
　　此刻，林煊完好無損的站在原地。
　　他不能理解，為何自己的全力一擊，連林煊的皮毛都未傷到。
　　「錯覺？」
　　伍沙猛力閉上眼睛，隨後睜開。
　　卻是發現一切如常。
　　這一刻，他心頭猛然騰起一股巨大的恐懼感。
　　「就這點實力你也敢裝逼？」
　　「凌雲峰，真是什麼奇葩都有！」
　　林煊淡然的聲音響起，其中帶著深深的不屑。
　　「什麼？」
　　「這……什麼情況？」
　　「怎麼可能？」
　　凌雲峰一眾弟子在伍沙驚呼的瞬間也回過神來，隨後均是瞪大了眼睛，滿臉的不可思議。
　　「天怒四重，開！」
　　而此時，林煊心念再動。
　　在凌雲峰眾人震撼的目光中，他身周紫白交織的戰甲瞬間凝成。
　　明明是真元境巔峰的林煊，此刻散發出的氣息竟然讓他們有一種心驚肉跳之感。
　　「回來！」
　　萬丈大陣中傳出沈肅的呼喊。
　　伍沙驟然回神，身形就要後撤。
　　「晚了！」
　　然而，林煊那如同夢魘一般的聲音在伍沙耳邊響起，宛如地獄惡魔的低語。
　　伍沙的心瞬間提到嗓子眼，後背更是滲出了細密的冷汗。
　　「裂地！」
　　伍沙眼中，一枚拳頭猛然放大，厚重，狂暴的力量氣息直接將他籠罩。
　　「不！」
　　伍沙目眥欲裂，身軀才剛剛在空中後退了一絲，便已然定住。
　　拳頭到了眼前，他只能勉強橫劍抵擋。
　　「砰！」
　　下一刻，拳頭落在了戰劍之上。
　　一股伍沙從未感受過的恐怖巨力爆發。
　　「咔嚓！」
　　伍沙那中品靈寶戰劍繁星，在巨力之下瞬息斷裂。
　　林煊的拳頭，如入無人之境，轟在了伍沙的胸口。
　　伍沙瞪圓了眼睛，臉上因為痛苦露出了扭曲的表情。
　　他能清晰的感覺到，在這一拳之下，自己的五臟六腑，骨肉筋膜，竟是直接化作了一團漿糊。
　　他的生機，幾乎是在瞬間便已經斷絕。
　　「咻！」
　　伍沙的身體如同炮彈一般倒射了回去，狠狠地砸落在地面上。
　　「轟！」
　　震耳發聵的炸響聲傳開，地面轟然炸裂，出現一個長長的深坑，蔓延到了凌雲峰眾人的腳下。
　　坑內，伍沙整個人已經變形，看不出人樣，氣息更是早已消散。
　　這恐怖的一幕，令得凌雲峰所有人齊齊後退一步。
　　林煊凌厲的目光一掃，大恐怖立刻加身，所有人回神。
　　「這……怎麼可能？」
　　「林煊怎麼這麼強？」
　　「他，他真的是真元境？」
　　「天吶……」
　　這一刻，凌雲峰眾人終於意識到了一個嚴重的問題。
　　他們小看林煊了，林煊還是一如既往的強。
　　強得令人髮指，令人恐懼。
　　「愣著幹什麼？殺了他，一起出手！」
　　終於，萬丈大陣之中，沈肅的聲音傳出。
　　「殺！」
　　僅剩的六大真罡中期弟子立刻回神，怒喝出聲。
　　「殺！」
　　這一瞬間，凌雲峰眾人也反應過來，手中各式各樣的武器出現。
　　隨後，所有人均是朝著林煊衝來。
　　周邊，力量波動在瘋狂席捲，只是瞬息而已，十幾人便衝到了林煊近前。
　　「逆死往生！」
　　林煊寸步不退，眼中沒有半分畏懼。
　　抬手，一掌壓落。
　　一枚翠綠色大手印凝結，無上威壓從天而降。
　　同時，林煊雙目之中神輝閃爍，重力領域覆蓋而去。
　　最先衝到近前的十幾人立刻如同被定住一般，寸步難行。
　　下一刻，翠綠大手印無聲無息落下，頃刻間穿透了他們。
　　沒有恐怖的爆炸聲，沒有劇烈的能量波動。
　　但，恐怖至極的一幕依舊出現在了他們眼中。
　　那十幾人，在剛剛的一瞬間直接變得蒼老了下去，所有的生機，都在這一刻被吞噬殆盡。
　　「好啊！」
　　林煊眼中終於有了波動，那是興奮的意味。
　　真罡境，真是給了林煊大大的驚喜。
　　真罡境初期修煉者，每一人竟然足足給他提供了400年修煉時間。
　　真罡境中期的伍沙，更是足足提供了450年。
　　每一人所提供的血氣，也是真元境巔峰的數倍。
　　十幾人包括伍沙在內，林煊的修煉時間直接突破了五千年大關，血氣也濃鬱了起來，有了晶化的徵兆。
　　「都上路吧！」
　　林煊興奮的吼了一嗓子。
　　那些被十幾人瞬間身死震撼的凌雲峰弟子臉色狂變。
　　而這一刻，林煊已經抬手連續拍出三掌。
　　無邊威壓瞬息降臨，三枚翠綠大手印再度落下，籠罩了所有人。
　　「不……」
　　重力領域和無邊威壓加持之下，凌雲峰所有人被定格，根本連動都動不了。
　　這一刻，等待他們的只有一個結局，那便是……死！
　　終於，他們幡然醒悟。
　　林煊為何敢一個人出現在他們幾十人的面前。
　　他不是傻，他是把他們幾十人當做了獵物。
　　修煉越到後期差距越大？
　　這句話，在林煊這裡根本就是一個笑話。
　　不過差距越大這句話其實也沒什麼錯。
　　當然，這裡的差距指的是他們跟林煊之間的差距。
　　真元境巔峰，殺他們這些真罡境如屠狗。
　　「噗嗤！」
　　「噗嗤！」
　　這短短瞬間，兩枚大手印已經墜落，凌雲峰又是十幾人身死。
　　唯有最後那枚大手印之下，站著絕望驚恐的七人