第342章周天殺劍，這是什麼怪物？
　　「給我破！」
　　就在最後一枚大手印即將墜落在驚恐的七人身上之時，一聲爆喝傳來。
　　萬丈大陣內部，一抹刺眼的金色劍光襲來。
　　滔天的劍意在翻騰，金色劍光帶著無與倫比的氣勢，宛若穿透空間，瞬息而至。
　　「嗤啦！」
　　翠綠大掌印被撕裂，化作純粹的力量消散於虛空。
　　一道金色身影在七人身前凝聚，渾身散發著駭人至極的氣息。
　　「轟！」
　　劍光飛出數百米之後轟然炸裂，掀起一道恐怖狂風倒吹而回，令得林煊等人的衣袍發出獵獵響聲。
　　「有點強，已經跟全力的無須有一拼之力了。」
　　林煊眯了眯眼睛，看著那身周透著刺眼金光的身影。
　　不是別人，正是沈肅。
　　沈肅的玄甲寶體正式完成進階，已經成為了更高一檔的玄金寶體。
　　他的修為也突破了，來到了真罡境的後期。
　　中品絕世之資，配合上真罡境後期的修為，絕對強大。
　　當然，不管是無須還是林煊，在真元境便已經比他更強了。
　　「師兄！」
　　「師兄！」
　　這一刻，劫後餘生的七人已經帶上了哭腔。
　　他們三十幾人啊，一瞬間的功夫，死了足足三十人，那一刻，他們都差點崩潰了。
　　「退回去！」
　　沈肅陰沉的聲音響起。
　　幾人不敢怠慢，紛紛後退到了萬丈大陣的邊緣處。
　　「我沒想到，你竟然強大到了這個地步。」
　　「林煊，師尊說的果然沒錯，你這樣的人，越早殺死，越好！」
　　沈肅心中還殘留著無邊的震撼。
　　因為，即便現在的他，要殺凌雲峰這麼多人，也絕對不會如同林煊這般輕鬆。
　　「赫連老匹夫說的沒錯，可惜啊！」
　　「你不夠格！」
　　林煊開口了，依舊狂傲。
　　「呵呵……」
　　「不試試怎麼知道。」
　　沈肅笑了，笑聲非常陰森。
　　沒有更多的廢話，沈肅戰劍之上金芒已經閃爍起來。
　　同時，那已然達到高級的劍意雛形也爆發了出來，凌厲鋒銳之氣瘋狂席捲，牽動天地間神秘之力灌注而來。
　　「周天殺劍！」
　　「天罡地煞，殺！」
　　沈肅冷喝一聲，無盡金芒立時瀰漫方圓百丈。
　　凌雲峰僅剩的七人瞳孔驟縮。
　　沈肅的這一劍，他們知道。
　　那是伍沙七星殺劍的最終序列版本，品階達到了超階下品。
　　天罡地煞，更是周天殺劍之中的最終式，絕殺劍招。
　　周遭耀目的金芒在此刻匯聚，絕殺之氣在蔓延。
　　天空，似是凝聚出一百零八星辰。
　　細細看去，那一百零八星，竟都是由無數金色小劍匯聚的。
　　沈肅身周，金光更盛，玄金寶體被他催動到極致。
　　無盡金屬性力量，在這一刻將他的攻擊加持到了最極限。
　　配合上他的境界，此刻的沈肅，比起伍沙至少強了數十倍以上。
　　「任何的絕世之資，都不可小覷。」
　　林煊感受著這一擊的強大，心頭暗暗感慨。
　　「萬木鎮乾坤！」
　　心念一動，林煊毫不猶豫的招來異象。
　　萬木鎮乾坤映射在了高天之上，萬木之上赤金流炎奔騰，恐怖氣息令人心顫。
　　「異象！」
　　「給我墜！」
　　沈肅瞳孔驟然收縮，毫不猶豫的一劍斬落。
　　天空凝聚的一百零八星立刻墜空而下。
　　瞬息便到了林煊身前。
　　「屠天！」
　　林煊抬手，滅世出現在手中，耀目青芒凝聚。
　　揮刀斬出，高級刀意雛形爆發，牽引無盡神秘之力加持。
　　林煊體內精氣神更是瞬間被抽取三分之一。
　　令人窒息的霸道毀滅氣息開始席捲，耀目的青芒遮住了一百零八星墜落的絕世光景。
　　「轟，轟，轟……」
　　密集的爆炸聲開始傳遞。
　　青芒之下，一百零八星瘋狂破碎，轉瞬而已，全部消匿於無形。
　　青芒去勢不減，瞬息到了沈肅的近前。
　　「怎麼可能？」
　　沈肅駭然變色。
　　可目前的狀況，根本讓他沒時間多想。
　　繼續催動玄金寶體，凝聚恐怖的力量，長劍橫於胸前。
　　「轟！」
　　青芒臨身，恐怖至極的力量令得沈肅爆退出去。
　　「噗！」
　　體內氣血翻騰，沈肅忍不住張口噴出一大口鮮血。
　　「怎麼會這樣？」
　　沈肅駭然了。
　　自己中品絕世之資，境界比林煊高出了那麼多。
　　全力一擊瞬息被破不說，自己還受傷了？
　　這是什麼怪物啊！
　　「咻！」
　　容不得沈肅多想，一抹青芒再度來到了眼前。
　　「斬！」
　　沈肅戰劍強行匯聚而來恐怖之力，轟然劈出。
　　一百零八星再度凝聚，不過這一次卻是直接湧入他的戰劍之內。
　　「轟！」
　　恐怖的力量漣漪彈射開去，劍氣四散，地面被瘋狂破壞，出現一個個巨大的坑洞。
　　終於，力量消散之後，沈肅的身影顯現出來。
　　他半跪在地，上半身衣袍破損，渾身開裂，帶著淡金色的血液遍布了整個身軀。
　　「噗通！」
　　凌雲峰僅剩的七人身體一軟，跌坐在地，眼底滿是不可思議之色。
　　沈肅都不是林煊的對手，林煊的強大，直接碾碎了他們的世界觀。
　　「假，假的……這，不可能，根本不可能……」
　　沈肅口中帶著淡淡金色的殷紅鮮血瘋狂湧出。
　　他眼中，滿是不可置信的神採。
　　中品絕世之資，真罡境後期。
　　他明明已經這麼強了，可是為什麼還不是林煊的對手？
　　神霄戰力第一天驕的含金量，什麼時候被拔高到了如此程度？
　　即便是那終日以異金之力幫他溫養身體的哥哥，在林煊這個境界時，也沒有強大到這個地步啊。
　　沈肅有些接受不了自己敗北的事實。
　　「嗡！」
　　此時，他身前紫芒閃爍，林煊身影顯現。
　　他想要反抗，但卻發現自己連動都動不了。
　　「砰！」
　　林煊抬腳，直接一腳將沈肅踹翻在地。
　　沈肅目眥欲裂，只感覺心頭升起無盡的屈辱。
　　但此刻的他，卻是什麼都不能做，只能怨恨的看著林煊。
　　「為你溫養身體的異金來自哪裡？是不是當初我大師姐紅菱的異金？」
　　林煊淡淡的聲音在沈肅耳邊響起。
　　沈肅一怔，眼底浮現一抹嘲弄，並未回答。
　　「林……煊，我哥必然殺你……」
　　「噗嗤！」
　　林煊一刀落下，沈肅的腦袋飛向一邊。
　　沈肅的表情變化，已經讓林煊心中瞭然。
　　那異金，大概率便是柳如煙所說的，大師姐紅菱當初發現的異金了。
　　沈軒！
　　林煊心頭著重記住了這個名字。
　　目光流轉，落在凌雲峰最後的七人身上。
　　林煊沒有絲毫猶豫，一刀斬出，青芒橫空而過，七人連反應都沒有便被斬殺。
　　鎮魂塔震動，大量的血氣和修煉時間被汲取，林煊眼中，興奮的光芒再也掩藏不住。
　　這一次，修煉時間再破新高，足夠他狠狠的提升一波了。
　　當然，現在並不是時候，眼前可還有一座萬丈大陣。
　　事出反常必有妖，其中指不定有什麼大機緣