第344章極道大帝，帝之極路
　　「殘魂！」
　　「四域帝境！」
　　林煊看著眼前的粗獷男子，心頭微微一松，但並未完全放鬆警惕。
　　這可是玄幻大世界啊，人命如草芥，誰知道眼前這位是不是包藏禍心。
　　況且自己現在動都不能動，實在沒辦法不警惕啊。
　　「哈哈哈……」
　　「不錯，該有的警惕心倒是有了，小傢伙，不用擔心，本帝沒有惡意。」
　　粗獷男子說著一揮手，林煊立時感覺到身周的威壓散去。
　　而後，那恐怖的金屬性力量也隨之消散。
　　林煊心頭微松，朝著粗獷男子微微鞠躬。
　　「見過前輩，敢問前輩是？」
　　「東域，極道大帝！」
　　粗獷男子隨口回道：「本帝只餘一縷殘魂，留下傳承。」
　　「你能走到這裡，說明你有足夠的資格獲得傳承。」
　　「本來倒是挺看好剛才那個小傢伙的，可惜，被你兩刀砍了。」
　　「呵呵……萬載廢體，戰鬥力卻比本帝當年還強，神霄老賊的後輩，愈發逆天了。」
　　「極道！」
　　林煊若有所思，倒是沒有太在意極道大帝後面的那些話。
　　「前輩是極道聖地開創者？」
　　極道聖地在東域是跟天荒聖地齊名的存在，也是東域的頂尖勢力。
　　不過自從天荒聖地投靠梵音寺之後，貌似極道聖地就被狠狠的打壓了一番。
　　如今可以說是正在苟延殘喘，聖地之名，有點名存實亡的意思了。
　　「不錯！」
　　極道大帝傲然，不過隨後又搖搖頭：「都是些往事，不提也罷，我這殘魂堅持不了多久。」
　　「小傢伙，這裡是金行天傳承之地，自然有本帝傳承。」
　　「不過，這傳承也要看你有沒有資格拿下，若是無法獲得，也不用承擔本帝因果。」
　　「可若是獲得，需替本帝辦一件事，會很難。」
　　「如何？你要不要試試？」
　　「當然，本帝傳承獲得之後，也有莫大好處。」
　　「不僅能夠大幅度提升你的戰鬥力，甚至未來只要你去往極道聖地，更是能夠直接成為聖地之主。」
　　「當然，需要你達成帝境，有足夠的實力守護本帝傳承才行，要不然，便是極道聖地的人也不會同意將聖地交給你。」
　　「本帝傳承乃是本帝在打造九重陰陽天之時才悟出，比極道聖地原有傳承更強。」
　　「若你能獲得，未來也有替本帝培養優秀後人的義務。」
　　林煊眉頭微皺，極道聖地，似乎就是以戰鬥力強悍著稱。
　　要不然，也不會在那天荒聖地和梵音寺如此打壓之下還存留至今依舊保著那聖地之名。
　　極道大帝作為極道聖地開創者，他的傳承肯定不簡單。
　　而且，一座聖地啊，瘦死的駱駝比馬大，林煊心中已經有了答案。
　　當然，他沒有立刻表露自己的想法，而是開口問道：「敢問前輩，您口中的因果是什麼？」
　　極道大帝聞言，讚賞的看了一眼林煊。
　　接著也沒有什麼隱瞞：「獲得本帝之傳承，將來要替本帝掃平中域戰族。」
　　林煊心下一凝，暗道果然，大帝的因果又怎會簡單？
　　中域戰族，那是跟梵音寺齊名的存在，裡面不知道有多恐怖的存在，掃平？談何容易。
　　「當然了，你就算獲得傳承不那麼做，戰族也會找你。」
　　此時，極道大帝再次開口。
　　「為何？」
　　林煊心下一凝。
　　極道大帝洒然一笑：「本帝是戰族棄子，你說，戰族會不會看著一個棄子，超越本家之人？」
　　「原來如此！」
　　林煊瞬間瞭然。
　　「戰族磨我精氣神，斷我帝之極路，本帝傳承基於戰族傳承蛻變而來，你若是獲得，想藏都藏不住。」
　　「好了，小傢伙，該說的本帝已經說了，怎麼選，你自己決定。」
　　「本帝不會左右你的想法，不過你好歹也到了這裡，也算是緣分，這些給你。」
　　極道大帝說著，一揮手。
　　「昂！」
　　林煊還沒反應過來，體內神龍之影卻是主動凝現，發出興奮的咆哮。
　　林煊也在下一瞬呆住了，不為別的。
　　因為隨著極道大帝一揮手，他眼前竟是出現了足足二十枚金行精氣之核。
　　「這不會是整個金行天全部的精氣之核存量吧？」
　　林煊忍不住驚嘆出聲。
　　這要是拿出去換靈石，得換多少？
　　難以想像！
　　最關鍵的是，自己的血脈，似乎能夠隨便就吃飽了。
　　「多謝前輩！」
　　林煊一抬手，毫不客氣的將金行精氣之核全部收走。
　　其中一枚直接被神龍之影給吞了，傳出一陣滿足的情緒之後緩緩隱去。
　　心中那種強烈的指引直接消失，就像是價值觀極為現實的渣女。
　　當然，林煊並未選擇就此離開，而是有些好奇的詢問道：「前輩，帝之極路是什麼？」
　　極道大帝也不在意林煊收起了金行精氣之核，直接為他解惑。
　　「所謂帝之極路，那是帝境巔峰之後的一種狀態，也可以說是另一種境界。」
　　「帝境巔峰之後，以精錘氣，以氣蘊神，聚頂三花，燃三花，開天庭。」
　　「天庭洞開者，便可獲羽化之能。」
　　「仙！」
　　林煊驚呼出聲。
　　這不是仙道爭渡者的終極目標嗎？
　　戰族磨滅極道大帝精氣神，斷其極路，那簡直就是不共戴天之仇。
　　「仙？」
　　極道大帝搖頭：「未達仙之境，但也再不是平凡之人。」
　　「好了，你現在的境界知道太多對你沒有什麼好處。」
　　「決定吧！」
　　林煊心中還有萬千疑惑。
　　但顯然，極道大帝並不想多說，林煊也只好壓下。
　　他拱手，深深的朝著極道大帝鞠了一躬，這才開口道：「前輩，我想試試。」
　　「好！」
　　極道大帝粗獷的臉上泛起一抹笑意。
　　「希望你能獲取本帝傳承，這樣本帝也算是終於可以散於這世間了，殘魂苟活，實在不是本帝之願。」
　　極道大帝很灑脫，林煊心生敬佩。
　　而此時，隨著他的話音落下，他也抬手一點。
　　瞬間，一縷金光直刺林煊眉心。
　　還未等他反應過來，腦海中立刻便被大量的信息灌滿。
　　磅礴的精神力迅速梳理信息，很快，林煊震撼的瞪圓了眼睛