第345章玄元九變
　　隨著林煊梳理了腦中的信息，震撼之間，極道大帝的聲音再度響起。
　　「戰族為何強？蓋因族內血脈傳承，戰之本源。」
　　「戰之本源，無時無刻不在淬鍊著他們修出的力量。」
　　「隨著時間的推移，他們的力量強度會越來越高，戰力自然越來越強。」
　　「丹境之前，戰族之人可以說是人人如龍，丹境之後，戰族之人也是絕對的天驕。」
　　「究其原因，便是因為力量的本質。」
　　「普通修煉者，能夠靠著意境，淬鍊法，提升自己的力量本質，但耗時耗力。」
　　「絕世天驕都會在真罡巔峰停留，破入極境，走到極限再入丹境。」
　　「可戰族，輕輕鬆鬆便能夠達到絕世天驕們費盡心思踏入的極境，天資高絕者，更是保底一個月華極境。」
　　「普通人，怎麼和他們爭？」
　　極道大帝侃侃而談。
　　「本帝生於戰族，卻未能覺醒戰之本源，淪為笑柄，父母戰死之後，更是成為棄子。」
　　「但本帝不信命，開創玄元變，以自身之力，比肩戰族，甚至有望超越戰族。」
　　「戰族之人容不下本帝，出動十大帝境，困殺本帝，但本帝以命相搏，屠四大帝境之後從容離開。」
　　「可終歸還是被他們磨滅了精氣神，無緣帝之極路。」
　　「可悲，可嘆！」
　　聽著極道大帝的話，林煊更加震撼。
　　以一敵十，最後斬四人，極道大帝的強，絕對的駭人聽聞。
　　但這種恨，也愈發入骨。
　　怪不得他的願景，是掃平戰族，怨氣來自於此。
　　而極道大帝口中的玄元變，乃是一種特殊法門。
　　他沒有別的功效，唯一能做的便是淬鍊體內的力量，讓力量本質不斷的提升。
　　但，他傳給林煊的，卻是叫做玄元九變，並非他口中的玄元變。
　　林煊不由得疑惑的看著極道大帝。
　　極道大帝一眼洞察林煊的想法，傲然一笑：「玄元九變是本帝打造九重陰陽天時所悟，比之玄元變更強，而且沒有如同普通淬鍊法那樣的限制。」
　　淬鍊法，亙古就有。
　　修煉者到了真罡境巔峰之後便可修煉淬鍊法，提升自身力量本質，甚至憑此進入超凡極境。
　　如同丹境的氣血極境一般，達成的極境等級越高，那麼突破進入丹境之後便越強。
　　超凡極境分為微光，星光，月華，日曜四極，每一境都代表著力量本質的一次質的飛躍。
　　真正的天驕，都會不斷的淬鍊自身力量，讓其達到進無可進的地步才會選擇突破。
　　絕世之資，也要在這裡耗費無數的資源和時間。
　　然而戰族不同，戰族的戰之本源，時時刻刻都在淬鍊體內力量。
　　隨著他們愈發強大，他們的力量本質便越是高深。
　　其中的天驕，甚至只要抵達真罡巔峰，那麼立刻便能夠成就月華極境。
　　普通修煉者，望塵莫及。
　　極道大帝繼續訴說：「玄元九變，破除淬鍊法限制，超凡境即可修煉。」
　　「開元境可成第一變，凝真境可修至三變，真元境可修至五變，真罡境可修第六變到第九變。」
　　「只要修成第六變便算是逆天而行，媲美戰族天驕，提前進入微光極境。」
　　「第七變可入星光極境，第八變月華，第九變日曜。」
　　說到這裡，極道大帝頓了一下，之後聲音低沉了幾分。
　　「而且在日曜裡，將是最強的，戰族都無法媲美，本帝稱之為最強日曜。」
　　「單論力量本質，說一句最強超凡也不為過。」
　　林煊心頭怒狼狂濤。
　　最強超凡，這是何等氣魄？
　　雖然只是力量本質，但那也代表著絕強的戰力啊。
　　尤其是對林煊來說。
　　爆發型武技一開，上限直接被無限制拉高。
　　最強超凡，或許對他來說，就是真正意義上的超凡境最強。
　　「多謝前輩！」
　　震撼過後，林煊再一次對著極道大帝深鞠躬。
　　這玄元九變，對他真的不是一般的重要。
　　「呵呵……」
　　「不用著急謝我，你先試試能不能修煉，此法難修，便是極道聖地專門選拔的天驕，也很難有人能夠將最初版的玄元變修成。」
　　「能不能獲得本帝全部傳承，還要看你自己了。」
　　「開始吧，若是連入門都做不到，你還是趕緊進入下一重天，多獲取一些機緣比較好。」
　　極道大帝淡然開口。
　　「前輩多慮了，前輩的傳承，晚輩收下了。」
　　林煊聽著極道大帝的話，直接自信開口。
　　開玩笑，自己現在萬把年的修煉時間在那擺著，修不成你區區一門淬鍊法？
　　你這淬鍊法逆天是逆天，但在無盡歲月面前，豬都能把它給練成了。
　　更遑論自己這泱泱華夏炎黃子孫。
　　「不錯，你倒是很自信。」
　　「希望你不要讓本帝失望。」
　　極道大帝搖頭失笑，倒是沒有生氣。
　　天才嘛，有點驕傲是正常的。
　　可玄元九變不是天才就能修成的，碰碰壁也好，對林煊有好處。
　　對於極道大帝的質疑，林煊自然感受得出來，但他也懶得反駁。
　　盤膝而坐，直接進入鎮魂塔之中。
　　玄元九變第一變，開元境便可修煉。
　　涉及的知識格外龐大，林煊耗費了足足百年才完全理解通透。
　　當然，不管多久，外界都不過瞬息而已。
　　終於，他開始了正式修煉，身周出現大片靈石，堆積如山。
　　「狂妄的小子，比本帝當初還囂張，等你正式開始修煉，就知道這突破常規，提前進入極境之法，是多麼難了。」
　　極道大帝瞥著林煊，心頭暗暗想著。
　　而此時，鎮魂塔之中，修煉時間再度消耗了百年，林煊猛然睜開眼睛。
　　外界不過轉瞬，極道大帝的呢喃剛剛落下。
　　「轟！」
　　一股恐怖的氣勢在林煊體內升騰而起。
　　「沃日！」
　　極道大帝爆出粗口，粗獷的臉上露出了見鬼一般的表情。
　　大帝心境徹底崩塌！
　　他開始懷疑，這個世界，是不是假的，這特麼，根本就不玄幻。
　　「修煉時間還剩15013年，耗費300萬靈石，百年修成第一變，除了靈石消耗有點大，好像……也沒那麼難！」
　　林煊睜開眼睛，內心暗自呢喃。
　　抬眼看向極道大帝，卻是看到一張極度扭曲的面龐