第346章第五變，成
　　「該死的小子，你是不是戰族的人？」
　　極道大帝氣急敗壞的聲音在林煊耳邊響起。
　　林煊一臉懵逼，目露疑惑。
　　「前輩，此話何意？」
　　「哼……」
　　極道大帝並未回答，一擺手，強橫的力量瞬間禁錮林煊。
　　林煊臉色微變，這一刻，他切實的感受到了來自一尊帝境的恐怖。
　　僅僅只是殘魂，竟然便讓自己無法做出半點反抗。
　　還未等林煊有更多的想法，禁錮自身的力量卻是一松。
　　極道大帝面色複雜至極：「不，不對，你並非戰族之人。」
　　「抱歉，是本帝誤會你了。」
　　「呃……前輩，你這是鬧哪出啊？」
　　林煊錯愕，大帝道歉，怕是很少有人會有這等體驗吧。
　　極道大帝搖頭：「你並非戰族之人，可為何修煉玄元九變如此迅速？」
　　「你的真元我看過，雖然有刀意淬鍊的痕跡，可也不至於逆天到這個程度，玄元九變第一變，轉瞬便成。」
　　極道大帝深吸一口氣，似乎是平復了心頭的驚駭。
　　「這絕對是不可能的事情，哪會這般容易？」
　　「到底哪個環節出了問題？你明明也沒有修煉過任何淬鍊法。」
　　極道大帝陷入了深深的沉思。
　　而聽到這些，林煊算是明白了。
　　一句話，這位極道大帝被打擊到了。
　　玄元九變是他創造的，自然知道其修煉難度。
　　可這架不住自己有鎮魂塔啊，自己資質相對於蒼雲界的人來說的確有點廢。
　　但是無盡時間堆積之下，這玄元九變也算不得什麼了。
　　玄元九變高深莫測沒錯，單單是看懂第一變林煊便用了百年時間。
　　但隨著修煉，林煊以靈石堆積，百年時間砸下去，這第一變的消耗其實倒也還在可接受的範圍之內。
　　說白了，玄元九變提升力量本質，就是不斷的淬鍊，通過特殊的運行路線，強化原本的力量。
　　這跟普通的淬鍊法是一樣的道理，但玄元九變卻是更加徹底，而且打破了需要真罡巔峰才能修煉的常理。
　　「前輩，其實我用了許久才修成的。」
　　林煊忍不住開口安慰了一句。
　　極道大帝如同牛眼般的眸子一瞪，直接回過神來。
　　下一秒，他惡狠狠的看向林煊：「不用安慰本帝，本帝的心境還沒有這麼差。」
　　隨著話音落下，極道大帝的目光變得平淡，不過隨後，其中便又泛起一絲淡淡的興奮。
　　「好啊，本帝從未見過如此驚才絕豔之人。」
　　「戰族，不知道你們見到了，又該作何感想？」
　　「也不枉費本帝殘魂存世這麼久，讓本帝等來了你這麼個妖孽。」
　　「林煊，別忘記本帝的話，掃平戰族，給我狠狠的將戰族的尊嚴踩在腳下。」
　　「打破他們那狗屁的血脈論！」
　　聽得出來，極道大帝對戰族的怨念的確是很大。
　　林煊臉上泛起肅穆之色：「前輩放心，他們只要敢招惹我，我打得他們連媽都不認識。」
　　「呵呵……」
　　「他們肯定會招惹你的，別說到了外界，便是這金行天中也有一個戰族的小子。」
　　「說不定啊，你很快就會對上，到時候可別留手，斬草不除根的道理你應該知道。」
　　林煊殺伐果斷，極道大帝全都看在眼中。
　　林煊點頭蹙眉，全然沒有想到，竟然在這金行天便有戰族的人存在。
　　先不管能不能遇上，現階段，還是獲取玄元九變剩下的八變要緊。
　　極道大帝仿佛看穿了林煊的心思，也不再囉嗦，一指點出。
　　這一次，一股綿延的金光射入林煊的眉心，足足持續了五十個呼吸才停下。
　　「這便是本帝留下的一切，若有心，未來可將本帝之名廣傳天下，讓世人知道，本帝威名。」
　　極道大帝的身影在變淡，意志極為灑脫，對這世間，並沒有太多留戀。
　　「或許，他能探索到九變之上吧？」
　　極道大帝內心在呢喃，林煊卻並不知情。
　　「前輩放心！」
　　此時，林煊拱手一禮。
　　極道大帝也不再多言，微笑點頭，殘魂徹底消散。
　　「呼……」
　　也就在極道大帝殘魂消散的瞬間，偌大的萬丈大陣也轟然崩塌。
　　林煊的感知迅速恢復過來，周遭並無異狀。
　　「九重陰陽天，果然機緣無數，玄元九變，價值絕不低於超階武技，甚至更高。」
　　林煊盤膝而坐，意識直接沉入鎮魂塔之中。
　　修成第一變，林煊能夠明顯的感覺自己的力量本質有了巨大的提升。
　　如果讓滅世操控刀意精煉力量，至少需要數年才能夠達到這種效果。
　　沉下心神，林煊開始梳理極道大帝傳授的信息。
　　玄元九變第二變的修煉很快開始。
　　第一變屬於是入門，比較難，但第二變就不用耗費這麼多時間去理解了，直接跟著修煉就行。
　　力量本質的提升，需要消耗巨量的資源，林煊身周的靈石開始急速消失。
　　150年過去，玄元九變第二變修成，靈石消耗達到400萬，比第一變消耗大了許多。
　　當然，提升也是顯著的，林煊的力量本質，已經比之前強橫了近五成。
　　力量本質的提升是對戰鬥力的全面加成。
　　別看林煊只提升了五成，但林煊估計，狀態全開的在自己，如同沈肅那樣的存在，一刀能斬兩個。
　　提升巨大！
　　「繼續！」
　　第三變的修煉開始。
　　林煊完全沒有停留的意思，現在有靈石有時間，必須先把戰力夯實到極致才行。
　　第三變修成，林煊耗費500萬靈石，250年修煉時間，消耗的時間有了很大增幅。
　　第四變修成，耗費600萬靈石，400年修煉時間。
　　第五變修成，耗費700萬靈石。600年修煉時間。
　　至此，林煊修煉時間剩下13613年，靈石花費2500萬。
　　「消耗有點大啊！」
　　林煊忍不住呢喃出聲。
　　第五變，已經是如今林煊達到的極限了，想要修煉第六變，那就得真罡境了。
　　而修成五變的林煊，體內力量的品質已經是之前的五倍左右。
　　簡單來說，此時的林煊，能夠捶爆先前的五個自己，而且很輕鬆。
　　「體內的力量似乎徹底到了極限，甚至已經開始自主演化罡氣了。」
　　林煊呢喃著，意識沉入自己廣袤的丹田之中。
　　一縷縷罡氣，自主開始衍生，新衍生出的罡氣之上，竟然帶上了略顯黯淡的光