第348章戰族，戰戈
　　玉冰和洛輕舞在奔逃，臉色都不好看。
　　他們身後的空中，一名目光桀驁的青年，如同看小丑一般看著兩人的身影。
　　他不緊不慢的尾隨著，不像是追逐，倒更像是戲耍。
　　青年手中握著一柄血色長槍，他身周氣息奔湧，竟是達到了真罡中期。
　　反觀玉冰和洛輕舞，雖然同為真罡中期，但兩人卻異常狼狽。
　　顯然，先前經歷了一場戰鬥，但結果很明顯，兩人敗了。
　　至於擊敗她們的人，自然便是後方追逐著她們的青年。
　　「再試一次！」
　　「不然你我二人都逃不掉。」
　　玉冰的聲音響起。
　　「好！」
　　洛輕舞咬牙應聲。
　　下一刻，兩女驟然分開，朝著不同的方向疾馳而去。
　　玉冰甚至已經將身法運轉到極致，在雪花飄落之間，整個人如同瞬移一般。
　　洛輕舞速度也極快，真罡爆發之間，身形影影綽綽，也是施展著一門極其高深的身法。
　　「嘖，貧瘠之地就是貧瘠之地，一個開榜者，一個聖女，竟然也只能修行天階武技。」
　　「你們這樣的速度，怎能逃脫我的手掌心？」
　　「狂風掠影！」
　　青年不屑的低喃遺留在了風中。
　　隨後，詭異的一幕發生了。
　　原本朝著兩個不同方向逃竄而去的洛輕舞和玉冰，她們前方，竟是幾乎同時出現了青年的身影。
　　一股恐怖至極的力量猛然襲向她們，速度快捷無雙，青色的風屬性力量灌滿整個槍身。
　　長槍掃來，兩女同時駭然變色，提起武器格擋。
　　「轟！」
　　「轟！」
　　幾乎沒有時間差的兩聲炸響傳遞而出。
　　隨後，兩女的身影竟是再度被轟得飛射到了同一個方向。
　　「該死！」
　　洛輕舞咬著銀牙，內心一片屈辱。
　　玉冰俏臉如霜，沒有說話。
　　青年在留手，根本沒有置她們於死地的想法，反而全程都在戲耍她們。
　　而青年之所以這麼做，卻也是有原因的。
　　按青年的話說。
　　他看上了她們，要納她們為妾。
　　玉冰是率先遭遇青年的，當時青年便直接將她擊敗了。
　　玉冰即便爆發了異象，也不是青年的對手。
　　逃跑過程中遇到了洛輕舞，青年不由分說，將洛輕舞也當做了目標。
　　所以之後才有了兩女被追殺的一幕。
　　兩人曾聯手對戰青年，但依舊被輕描淡寫的擊敗。
　　青年的武技出神入化，品階極高。
　　身法也是驚人的快，那種速度，快到了難以想像的程度。
　　兩女再次開始了奔逃，青年的聲音很快傳到了兩女耳中。
　　「何必呢？在我手裡，你們怎麼可能逃得掉？」
　　「乖乖做我的妾室，未來，你們也不是沒有轉為正妻的機會。」
　　「可知我戰族在中域的地位？可知有多少驚才絕豔的中域天驕想要嫁給我戰戈？」
　　「你們兩個蠻夷之地的女子，竟然想要錯過這等機緣，實在是令人費解啊。」
　　青年名叫戰戈，來自中域戰族，自與東域接壤的無盡天淵進入。
　　「你休想！」
　　洛輕舞的聲音自前方傳來。
　　玉冰則是並未說話，心中還在思索著逃離之法。
　　可是思考許久，她卻是絕望的發現，自己在戰戈的手上，逃走的希望幾乎為零。
　　「林煊哥哥！」
　　玉冰腦海中凝現出林煊的身形，眼睛已經微微紅潤。
　　「哈哈哈……」
　　此時，戰戈的笑聲傳來：「珈藍聖女每一代都是這麼烈，倒是深得我心。」
　　「你們要逃便逃吧，等你們力竭，絕望之後，本少爺再好好炮製你們。」
　　「嘖嘖，珈藍寶體，陰陽本源，若是兼得，本少一步邁入日曜極境，未來凝九品虛丹，戰族，誰還能與本少爭鋒？」
　　後面的話語，兩女並未聽到。
　　洛輕舞突然看向玉冰：「玉師妹，我可燃燒珈藍元陰擋住他，能不能逃走，就看你了。」
　　「洛師姐！」
　　玉冰一怔，想要說什麼，卻是被洛輕舞揮手打斷。
　　「林煊真傳救了我珈藍聖地無數條性命，我珈藍聖地不是知恩不報的勢力。」
　　「玉師妹，保重！」
　　洛輕舞性格的確剛烈，言語間，沒有半分做作。
　　玉冰如水般的眸子終於止不住湧出淚花。
　　驀的，兩人的身形頓住。
　　「走！」
　　洛輕舞看向玉冰。
　　玉冰輕輕搖頭，沒有言語，但洛輕舞卻是看出了她的堅定。
　　無聲勝有聲！
　　「喲？不跑了？」
　　「想通了？」
　　戰戈也停了下來，如同一個二痞子一般扛著血色長槍，言語中充滿戲謔。
　　「讓玉師妹離開，不然，你什麼也得不到。」
　　洛輕舞冷眼看著戰戈。
　　「哈哈哈……」
　　「可惜啊可惜，比起珈藍元陰，我更看重陰陽本源，聖女閣下，你還真是給我出了個難題啊。」
　　戰戈肆意的笑著。
　　洛輕舞臉色沉了下去，胸中怒火在奔騰。
　　「算了算了，本來的想法也是將你們一併拿下的。」
　　「任何人，都逃不掉！」
　　戰戈繼續隨意的說著，徹底斷絕了兩女的一切想法。
　　「呼……」
　　洛輕舞深吸一口氣，握緊手中戰劍，身周氣勢開始升騰。
　　玉冰心有所感，力量開始提升，天空，麒麟破蒼穹異象顯現。
　　「嘖！」
　　「你們還要試試麼？」
　　「別浪費體力了，試多少次都一樣，在本少眼裡，你們這蠻夷之地的人，都是垃圾！」
　　「你們也不過生了一副好皮囊，恰好也是本少需要，所以才陪你們玩了玩，懂嗎？」
　　毫不在意兩女身周散發的氣勢，戰戈不屑的說著。
　　「玉師妹乃林煊真傳青梅竹馬，她若有什麼閃失，你必死無疑。」
　　「放玉師妹離開！」
　　洛輕舞的氣勢攀升到了巔峰，再一次開口，體內已經開始暗暗積蓄力量，準備直接燃燒自身珈藍元陰。
　　「哈哈哈……」
　　「天大的笑話！」
　　「林煊？什麼東西？」
　　「他若敢來，本少的長槍，必將他釘死於這高天之上！」
　　洛輕舞的話，讓戰戈再一次發出了狂笑之聲。
　　「你該死！」
　　玉冰突然暴怒，白雪漫天，恐怖劍意席捲而出，極寒極熱兩大力量開始在高天奔湧。
　　而此時，林煊依舊在疾馳，不過神目之中，卻是看到了麒麟異象。
　　下一刻，他又看到了玉冰出手的場景。
　　「轟！」
　　沖天的怒火，在這一刻轟然爆