第349章哥哥才是最強的
　　如同玉冰是林煊的逆鱗一般，林煊也是玉冰的逆鱗。
　　她原本便心中含怒，在戰戈說出要將林煊釘死在高天之上的瞬間，她的怒火便再也壓抑不住。
　　「你該死！」
　　隨著冰寒的聲音傳出，玉冰悍然出手。
　　周遭溫度驟然下降到冰點，天空飄起鵝毛大雪。
　　凌厲中帶著狂暴的劍意席捲而出，竟是已經達到中級劍意雛形的地步。
　　而隨著玉冰出劍，那漫天飛舞的雪花竟也是燃起冰藍色火焰。
　　一瞬間，溫度又是拔高，極寒，極熱兩種極致反差的力量完美融合。
　　劍鋒破空，悍然朝著戰戈落去。
　　「咻！」
　　與此同時，洛輕舞也出手了，她右手持劍，左手之上卻是出現一根長鞭。
　　真罡洶湧之間，劍如流星，鞭如遊龍，緊隨著玉冰朝著戰戈襲去。
　　這一刻，兩女都爆發出了極致的戰力。
　　兩人聯手之下，力量甚至超越了真罡境的極限。
　　「不錯不錯，還是有點天賦的。」
　　「可惜啊可惜，你們遇上的是本少。」
　　面對兩女的攻擊，戰戈卻是顯得格外平淡。
　　「力量不夠精煉，與我戰族相比猶如初生孩童，便是意境，異象加持之下，也不過如此而已。」
　　戰戈內心在呢喃，根本未將玉冰和洛輕舞放在眼中。
　　若是有人能夠看到他的力量本質，那便知道他底氣的來源。
　　他體內真罡，散發著黯淡的微光，那是即將進入微光極境的徵兆。
　　戰族的強悍便是來源於此。
　　在中域，戰族人人如龍，這句話可不是開玩笑的。
　　只要覺醒了戰之本源的戰族族人，那都是天生的戰者，戰鬥力絕對是最頂尖的一批人。
　　而如同戰戈這般，更是戰族的天驕，在戰族裡也是拔尖的那一群人。
　　「也罷，就給你們點顏色看看！」
　　最後呢喃一聲，戰戈手臂發力。
　　扛在肩上的長槍被抽下，單手持槍，悍然劈落。
　　青色的風，赤色的火，兩種截然不同的力量在長槍之上奔湧。
　　「風火燎原！」
　　舌綻蓮花，戰戈口中傳出輕飄飄的話音。
　　這一刻，狂風怒號，烈火衝霄。
　　剛猛霸烈的高級槍意雛形瞬息凝聚，牽引而來恐怖的神秘之力加持。
　　玉冰和洛輕舞瞳孔收縮成針狀。
　　她們眼中景象大變，好似只有一片燎原天火，整個世界似乎都要被這火焰給燃盡。
　　風助火勢，火借風威！
　　「轟隆隆！」
　　兩女的攻擊，瞬間被狂風烈火撕裂，一股恐怖至極的威勢落在她們身上。
　　她們還未來得及做出過多的反應，身形立刻便如同斷線風箏一般拋飛出去。
　　「噗！」
　　「噗！」
　　倒飛中，兩女同時口吐鮮血，眼底駭然化作絕望。
　　「如此力量，便是我燃燒了元陰，也望塵莫及。」
　　「可笑，我竟是還想憑藉燃燒元陰阻攔他。」
　　洛輕舞心若死灰，從未如此絕望過。
　　「我，我，竟然如此……弱小！」
　　「林煊哥哥，玉兒……對不起你……」
　　玉冰內心也在呢喃。
　　她能夠清晰的感覺到，戰戈還未動用全力，甚至，戰戈還留手了。
　　要不然，她們二人，只有被秒殺的命。
　　兩女如同流星一般墜地，將地面砸出兩個人形大坑，煙塵漫天。
　　「無趣！」
　　戰戈再次將長槍扛在了肩上，恢復了那二痞子一般的模樣。
　　「看來除了無須那禿子，這九重陰陽天再無敵手了啊。」
　　「四域蠻夷，連個像樣的對手都沒有。」
　　「就這點實力，竟然還天天想著與我中域爭奪界運，真是可悲，可嘆啊。」
　　戰戈搖頭不已，內心對四域的不屑更盛了幾分。
　　他忽略了林煊，或者說，他從未將林煊放在眼裡。
　　壓下心頭紛雜思緒，戰戈身形緩緩從天空落下。
　　可突然，那獨屬於戰族的超強戰鬥神經卻是讓他心頭一緊。
　　疑惑瞬間，他猛地抬起了頭，眼中划過一抹訝色。
　　只見此時，高天之上，兩枚大掌印從天而降，無聲無息。
　　其中一枚掌印為翠綠色，看不出力量波動，但卻令他都有些心有餘悸之感。
　　另一枚則是赤金之色，似乎還燃燒著特殊的火焰。
　　「轟！」
　　翠綠色掌印朝著他落下，一股恐怖威壓令得他身形都下沉了一分。
　　「喲！」
　　「有點意思！」
　　「風火燎原！」
　　戰戈還是那一副玩世不恭的模樣，眸光一閃，長槍劃破天際，烈火再次衝霄而起。
　　「噗嗤！」
　　翠綠大掌印被劃破，無盡威壓消散。
　　不過，一股狂猛的巨力還是將他逼退了二十米左右的距離。
　　「哈哈……」
　　戰戈不驚反喜，眼中流露出興奮之色：「終於有個像樣的對手了。」
　　「是誰？」
　　舉目望去。
　　一襲白衣的林煊出現在視線中。
　　林煊隨著赤金色掌印落下，煙塵散去，林煊將小玉兒抱在懷中，另一邊，真罡包裹著洛輕舞，將她拉出深坑。
　　勃勃生機在兩女體內燃燒，瞬息便將她們的傷勢修復，剩餘的生機更是直接潛伏了下來，對她們之後將有莫大的好處。
　　「林煊哥哥！」
　　小玉兒美眸通紅，眼底深處充滿委屈，我見猶憐。
　　林煊心中火焰在升騰，面上卻是溫柔以待。
　　「沒事了，我來了！」
　　聞言，玉冰格外安心，不過隨後卻是擔憂起來：「林煊哥哥，他，很強。」
　　「無妨！」
　　林煊柔柔一笑：「哥哥才是最強的。」
　　「嗯！」
　　玉冰點頭，無條件信任。
　　「等我一下！」
　　林煊說著，真罡離體，將玉冰送到遠處。
　　洛輕舞同樣也在倒飛，看到林煊的瞬間，天知道她心緒有多麼振奮。
　　不過她很清楚，現在並不是她說話的時候。
　　總之，有點羨慕玉冰就是了。
　　兩女很快便出現在了百米外的天空，自己懸立著，盯著林煊這邊。
　　而林煊做完這一切，手中戰刀立刻顯現，面色化作平淡。
　　但戰戈卻是看得出，林煊那平淡之下隱含著滔天的怒火。
　　當然，他並不在意就是了。
　　「原來，是你啊！」
　　「正好，宰了你，順便玩一玩你的女人。」
　　長槍再次從肩頭抽下，直指林煊。
　　戰戈那肆意張狂的聲音響徹天