第350章速之真意雛形
　　「掃平戰族，憑此，便已經夠了！」
　　「前輩，你的因果，我接了！」
　　林煊目光刺向戰戈。
　　說實話，他沒有想到這麼快便遇到了極道大帝所說的戰族之人。
　　他原本覺得，戰族之人沒有找他之前，他應該是不會和戰族發生衝突的。
　　要是戰族非要找麻煩，那林煊也不懼，順便就完成了極道大帝所託。
　　不過現在看來，沒必要等那麼久了。
　　就憑這戰戈的一言一行，林煊便在心底將戰族判了死刑。
　　也不需要等他們找麻煩了，林煊會主動找他們。
　　現在，就先從這戰戈開始吧。
　　思緒瞬間落定，林煊一步踏出，身形沖天而起。
　　沒有回應戰戈的話語，林煊直接報以行動。
　　「還是第一次見到著急送死的！」
　　「風火燎原！」
　　戰戈嘴角一勾，同樣的招式，變招的想法都沒有。
　　當然，這一擊比起應對玉冰和洛輕舞之時要強了數分。
　　戰戈自信，憑藉自己高於林煊的境界和那即將步入微光極境的力量本質，這一擊，林煊這真罡初期便是不死也要半殘。
　　「屠天！」
　　此時，林煊也動了。
　　出手便是最強攻擊，土行開啟，雷芒戰甲加身。
　　一瞬間，他的氣息雄渾如淵。
　　沖天烈火襲來，驚世青芒襲去。
　　「轟！」
　　炸響聲傳遍天際，振聾發聵。
　　力量漣漪席捲，兩道身影在天空飛退。
　　戰戈眼中布滿驚色。
　　林煊眼中卻是帶著一抹不屑。
　　「就這點力量？」
　　林煊開口了，聲音平淡至極。
　　「呵……」
　　戰戈笑了：「夠狂！」
　　「林煊，你有點實力，本少會用八成力敗你。」
　　「你準備好迎接死亡了嗎？」
　　戰戈氣勢開始洶湧，鋪天蓋地的朝著林煊壓來。
　　「建議全力！」
　　「不然，我不盡興！」
　　林煊回應著，身周氣勢奔騰，天空震顫之間，萬木鎮乾坤異象顯現。
　　「嗯？」
　　「這是……」
　　戰戈心頭一驚，眼中終於出現一抹凝重之色。
　　不過，讓他更加震撼的還在後面。
　　林煊體內力量運轉，自動洩露出一股極其厚重的氣息。
　　「微光極境！」
　　「你……什麼情況？」
　　戰戈駭然了，猛的瞪大了眼睛。
　　他根本想不通，為何林煊區區真罡初期，竟然會達成微光極境，這明明是他們戰族的專屬。
　　林煊難道是戰族之人？
　　想法划過腦海的瞬間戰戈直接否決，這根本不可能。
　　可惜，林煊也沒有回答他。
　　「哼……管你什麼情況，拿下你，什麼都清楚了。」
　　最終，戰戈心中閃過這個念頭。
　　而此時，林煊已經動了。
　　「重力領域！」
　　雙目神輝爆閃，重力領域瞬間形成，將戰戈籠罩。
　　抬手一拍，逆死往生的大手印也同時落下，無盡威壓降臨。
　　這一刻，戰戈被限制住，身軀如同定格。
　　戰戈眼中駭然之光很快閃耀到了極致。
　　然而，這還沒完。
　　「屠天！」
　　林煊再度斬出屠天，手中戰刀之上青芒衝霄。
　　有所不同的是，這一刀，林煊爆發了全力。
　　一成刀意加持。
　　霸道毀滅的氣息自無盡虛空透發。
　　遠在百米之外的玉冰和洛輕舞均是有種頭皮發麻之感。
　　「一成刀意！」
　　「區區蠻夷……」
　　戰戈震驚了，內心掀起了驚濤駭浪。
　　話音未落，卻是止住，來不及多言了。
　　青芒已經穿空而來，仿佛要將前方一切盡數毀滅。
　　「風火連城！」
　　戰戈怒吼起來。
　　這一刻，戰族的強大在戰戈身上體現得淋漓盡致。
　　籠罩著他的那如山威壓和重力領域，在他長槍揮動的瞬間直接便被撕碎。
　　剛猛霸烈的槍意雛形加持而來，雖不如林煊的一成刀意那般恐怖，卻也是戰戈極致力量的體現。
　　風火沸騰，率先到達的翠綠大手印直接被撕碎。
　　下一刻，長槍墜落，令得虛空微微輕顫，橫壓在那沖天的青芒之上。
　　「轟！」
　　又是一聲炸響在天際傳開，力量波紋如同驚濤拍岸般席捲而出。
　　玉冰和洛輕舞眼中，那戰鬥之地，直接化作了一片煙花盛世，美麗到極致，同時，又潛藏著無盡危機。
　　能量風暴席捲高天。
　　驀的！
　　一道身影倒飛而出，嘴角掛血。
　　一道紫白雷痕緊隨其後。
　　「林煊哥哥！」
　　「林真傳！」
　　兩女激動的呼喊。
　　林煊勝了，那倒飛的身影正是戰戈。
　　戰戈臉色難看至極。
　　他敗了，林煊微光極境的力量本質，加之各大手段，碾壓了他。
　　他內心生出一股挫敗感。
　　當然，他渾然不懼。
　　戰族之人，從不畏戰。
　　「狂風掠影！」
　　在林煊襲來的當口，戰戈身形猛地變得虛幻，剎那消失無蹤。
　　「嗤！」
　　林煊一刀落空，神目之中湧出驚異的光芒。
　　側頭看向遠方的戰戈，林煊內心一片凝重。
　　無它，戰戈的速度太快了，林煊運轉到了極致的神目，竟然也只是捕捉到了一抹幻影。
　　「那是什麼？」
　　「似乎，是一種真意，難道……」
　　「速之真意雛形？」
　　林煊內心閃過無數念頭。
　　「發現了？」
　　「呵呵……」
　　「林煊，倒是本少小看你了，能夠傷了本少，你足以自傲了。」
　　「但在本少身法面前，你能奈我何？」
　　「我倒真要看看，是什麼讓你擁有了媲美我戰族的底氣。」
　　「風火漫天！」
　　長槍揮舞，無盡風火之力凝聚，高天之上，突然出現一方風火海洋。
　　戰戈施展狂風掠影。
　　這一瞬間，他竟是從四方上下爆衝向林煊。
　　神目之下，林煊清晰的發現，每一個戰戈，都是真身。
　　這並非障眼法，而是速度快到了極致的表現。
　　「重力領域！」
　　林煊內心凝重一片，足足312丈的精神力擴散而開。
　　鎮魂塔震動，天空之塵的力量被催動到極限。
　　雙目中的神輝，在這一刻耀眼到了極致。
　　重力領域覆蓋而出，空間瞬息變得粘稠。
　　那四方上下的戰戈身影，猛地只剩下了一個。
　　他駭然，長槍捲動，竟是沒有第一時間破開林煊的重力領域，這與之前，完全不同。
　　「屠天！」
　　不過頃刻間，林煊的一刀已經斬落而來。
　　那漫天的火海，轉瞬便被撕裂出一道恐怖的口子，竟是青芒墜落。
　　「混蛋！」
　　戰戈爆出粗口，長槍橫於身前抵擋